"https://weibo.cn/comment/InmYyi2sq?uid=2827102952&rl=1&vt=#cmtfrm"
1 :【最新！初步分析：系病毒性肺炎】今天下午，武汉市卫健委通报肺炎疫情尚未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染，已初步分析病例系病毒性肺炎，目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。疫情跟水产病毒有关吗？专家：禽畜病毒有可能通过呼吸道传染给人类，水产病毒不具备这个可能性。板蓝根和口罩哪个更有用？专家：病毒主要是靠飞沫传播，市民出入人多的场所时都应该佩戴口罩。
2 http://t.cn/AiFmYh6H
3 #武汉现不明原因肺炎病人#
4 希望2020一切安好~
5 还好我买了一大袋一大袋的口罩备着
6 回来看，
7 回来看，
8 :也是万万没想到，是这样的戏路。真的是明白什么叫做，上有啥策，下有啥策，也明白了，如果对不起有用的话。要警察干嘛 
9 评论配图
10 :貌似不是造谣了。。。
11 :稍微有点知识的都会去科普病毒性肺炎的严重性。
12 。
13 。。。
14 希望2020一切安好~
15 :重大疾病是需要公布的。你觉得院长会为了掩饰不了的真相丢了自己的饭碗？还有，现在是国家疾控中心的下来了，上升的已经是国家级别了。别传播谣言
16 下午去药店买消毒水结完账发现别人都在买口罩，还好我及时也买了一包，近几年为数不多的明智之举

"https://weibo.cn/comment/InmrGi5oV?uid=1828887503&rl=1&vt=&page="
1 :【河南疾控中心专家：近期没有接到不明原因肺炎病例报告】针对武汉市肺炎疫情，31日下午，当地卫健委发布情况通报，称到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染，目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。
2 31日下午，河南省疾病预防控制中心专家苏佳介绍说，河南省各级疾控中心及医疗机构一直都在开展对常见呼吸道病原体监测，近期省内没有接到不明原因肺炎病例报告。
3 苏佳介绍，河南疾控系统高度重视各类呼吸道传染病的防控工作，通过建立覆盖全省的监测网络和实验室检测体系，持续开展全省监测防控能力培训和模拟演练等措施，始终保持有效的疫情处置能力。
4 苏佳建议，广大群众特别是体质较弱的老年人和儿童，在各类呼吸道传染病流行的冬春季节，可减少到人流密集通风不畅的场所活动，外出时佩戴口罩，多喝热水、勤洗手，提高身体免疫力等方法来预防疾病。流感、重症肺炎等有疫苗的疾病可接种疫苗进行预防。 
5 河南疾控中心专家：近期没有接到不明原因肺炎病例报告
6 这有什么好蹭热度的 搞笑 还不允许人家发一下
7 蹭热度？
8 蹭热度？
9 :蹭什么热度了啊?
10 :?
11 :地域黑出门biss
12 ？？？
13 ？
14 :你是大过节的没家人来这找存在感？户口本就剩你一个也是可怜
15 :井盖省必没井盖
16 :井盖省还没死绝呢？放心 就井盖省那德行 出了啥事都跑不了的
17 :地域黑出门biss 我祝你被传染
18 :【河南疾控中心专家：近期没有接到不明原因肺炎病例报告】针对武汉市肺炎疫情，31日下午，当地卫健委发布情况通报，称到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染，目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。
19 31日下午，河南省疾病预防控制中心专家苏佳介绍说，河南省各级疾控中心及医疗机构一直都在开展对常见呼吸道病原体监测，近期省内没有接到不明原因肺炎病例报告。
20 苏佳介绍，河南疾控系统高度重视各类呼吸道传染病的防控工作，通过建立覆盖全省的监测网络和实验室检测体系，持续开展全省监测防控能力培训和模拟演练等措施，始终保持有效的疫情处置能力。
21 苏佳建议，广大群众特别是体质较弱的老年人和儿童，在各类呼吸道传染病流行的冬春季节，可减少到人流密集通风不畅的场所活动，外出时佩戴口罩，多喝热水、勤洗手，提高身体免疫力等方法来预防疾病。流感、重症肺炎等有疫苗的疾病可接种疫苗进行预防。 
22 河南疾控中心专家：近期没有接到不明原因肺炎病例报告
23 这有什么好蹭热度的 搞笑 还不允许人家发一下
24 蹭热度？
25 蹭热度？
26 :蹭什么热度了啊?
27 :?
28 :地域黑出门biss
29 ？？？
30 ？
31 :你是大过节的没家人来这找存在感？户口本就剩你一个也是可怜
32 :井盖省必没井盖
33 :井盖省还没死绝呢？放心 就井盖省那德行 出了啥事都跑不了的
34 :地域黑出门biss 我祝你被传染
35 :地域黑出门biss
36 :孤儿🐴估计都是得肺炎死的
37 :你在找你🐎呢？你🐎都没了还在这抽奖 ？
38 :哦哦哦，那就提前预防哦。老预防家了哦
39 :还不是一样武汉带去的哦，传染的哦。还说不传染呢哦
40 :杠精这么喜欢杠去工地抬杠吧，哦对了，泰国也已经“报道”了哦
41 :真搞笑哦，要不东南西北都来报道？不好意思，日本没发现感染哦
42 :有点基础常识没？河南就在湖北旁边，武汉发现不明原因病毒很多河南人已经慌了，官博出来发个这搞你🐴笑？
43 吓死我了，我在武汉被吓的不轻，好不容易盼着回河南
44 挺好的
45 这有什么好蹭热度的 搞笑 还不允许人家发一下
46 不造谣不传谣 愿平安
47 🇳🇱爪巴
48 我寻思人家官博发一下安稳一下当地民心，你们这群孤儿就开始出来乱蹦了？

https://weibo.cn/comment/InjlU22O6?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 病毒不可怕，可怕的造谣。希望及时更新报道
3 再说明是因为接触了什么东西而感染的这种病毒就更好了，也许还有待时间去检验。愿所有的人平安。🙏🙏🙏
4 治疗的医护人员也要注意。早日康复
5 :人与人之间没有，可能动物与动物之间，动物与人之间有。还是要禁止吃野味，华南海鲜市场很多商户偷偷卖野味。
6 :病毒没有传染性你信吗？
7 希望大家都能够平安无事🙏🙏🙏希望患者们早日康复🙏🙏🙏祈祷🙏🙏🙏
8 :可是微博上一群黑色收入过万的私人诊所名医及号称遵循循证医学的“科普砖家”一直都在造谣病毒性疾病能自愈
9 没传染性的就好
10 转发微博
11 :终结谣言的唯一有效办法，就是官方发布病原体检验结果！
12 抓紧时间确定病原体吧！
13 不知那些说医生几句话就打发走病人的，会不会羡慕这个专家会诊的vip待遇。
14 :【
15 病毒不可怕，可怕的造谣。希望及时更新报道
16 再说明是因为接触了什么东西而感染的这种病毒就更好了，也许还有待时间去检验。愿所有的人平安。🙏🙏🙏
17 治疗的医护人员也要注意。早日康复
18 :人与人之间没有，可能动物与动物之间，动物与人之间有。还是要禁止吃野味，华南海鲜市场很多商户偷偷卖野味。
19 :病毒没有传染性你信吗？
20 希望大家都能够平安无事🙏🙏🙏希望患者们早日康复🙏🙏🙏祈祷🙏🙏🙏
21 :可是微博上一群黑色收入过万的私人诊所名医及号称遵循循证医学的“科普砖家”一直都在造谣病毒性疾病能自愈
22 没传染性的就好
23 转发微博
24 :终结谣言的唯一有效办法，就是官方发布病原体检验结果！
25 抓紧时间确定病原体吧！
26 不知那些说医生几句话就打发走病人的，会不会羡慕这个专家会诊的vip待遇。
27 只要有好转可以出院的，就说明还是不是极度危险吧，望早日康复啊
28 未发现【明显】人传人
29 医药涨停10只，市场是不是反应太强烈了？
30 警惕些吧，总没坏处！别动不动就上纲上线！
31 :这都能杠的起来我寻思层主说的也没错啊
32 :你就是一个谣言制造者！
33 :可能你就是这种爱造谣的没脑子砂比
34 :病毒不可怕我给你来点？
35 一个人除非自己有信心，否则带给别人信心。
36 我们坚信医学。
37 :心里阴暗
38 :现在在等基因测序结果。
39 :造谣不可怕，别信谣言就行，大家千万别相信病毒不可怕这个谣言。
40 天佑中华
41 把茶冷眼看红尘，借茶静心度春秋。
42 :阴谋论 骨灰级行家
43 :嗯，得有时间统计，在检验，要不也不说不明原因肺炎了
44 :应该不是   昨晚到今天早上谣言才开始爆发    今天的各种说明都是因为爆发的谣言
45 谢谢医生！！造谣的都给我死！！
46 再说明是因为接触了什么东西而感染的这种病毒就更好了，也许还有待时间去检验。愿所有的人平安。🙏🙏🙏
47 治疗的医护人员也要注意。早日康复
48 能基因测序么？能分析出来吧？华大基因？
49 不信谣不传谣
50 劲

https://weibo.cn/comment/Inigm18oo?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【最新消息：
2 #武汉肺炎不能断定是SARS#
3 ，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。
4 调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。
5 武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（人民日报）
6 说实话就算是非典，恐慌有什么用，该做好防预就做好防预，少去人流密集的地方
7 :上报啦放心😌
8 :上报了 已经出潜伏期了
9 :现在免费
10 :你还好吗、有没有主动上报隔离
11 肯定自己出钱，自己得了病不治就等死，这是我问医生的原话！我开始也以为是国家出一半的钱
12 那年非典时候也不是抗战胜利了
13 不能断定 也就是不排除是嘛？  没次遇到重要事情都模棱两可
14 :我很肯定地讲了吗？没看见前面有会不会三个字！
15 :说话要负责的   别瞎讲
16 正在发烧的我
17 :【最新消息：
18 #武汉肺炎不能断定是SARS#
19 ，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。
20 调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。
21 武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（人民日报）
22 说实话就算是非典，恐慌有什么用，该做好防预就做好防预，少去人流密集的地方
23 :上报啦放心😌
24 :上报了 已经出潜伏期了
25 :现在免费
26 :你还好吗、有没有主动上报隔离
27 肯定自己出钱，自己得了病不治就等死，这是我问医生的原话！我开始也以为是国家出一半的钱
28 那年非典时候也不是抗战胜利了
29 不能断定 也就是不排除是嘛？  没次遇到重要事情都模棱两可
30 :我很肯定地讲了吗？没看见前面有会不会三个字！
31 :说话要负责的   别瞎讲
32 正在发烧的我
33 做好预防
34 :学到了！谢谢！新年快乐呀
35 :最近小心呐
36 :可能 海鲜里可能有寄生虫
37 如果可以治，担心没必要；如果治不了，担心没啥用。
38 :这是真的，记得印度总理莫迪去武汉求助么，武汉病毒防治全球顶尖水平。
39 :我呸担忧从来不是一个人的担忧是全人类的担忧，不过现在没发现人传人的病例传染性应该不强
40 :跑美国唄
41 一定要健康
42 孩子现在还病着呢，希望一切平安🙏
43 我滴个神啊！
44 :Sars只能通过激素让人自愈，大部分人都有激素过量后遗症，非典病毒无法通过任何疫苗避免或治愈
45 那也不否认喽？
46 可爱的仓鼠
47 还准备明天去同济做个复查，这下泡汤了
48 望平安
49 :没带节奏 我本人害怕而已  坐标华南 无不无聊你仔细研读下非典治疗手段以及并发症后遗症相关文献就知道了
50  你注意
51 瑟瑟发抖，不会是寄生虫引起的吧
52 :Sars没得治，当时也只是隔离的好
53 7例病情危重！
54 又是海鲜。。。
55 不慌不张，通风开窗
56 平安🙏
57 沒必要恐慌，经非典一疫，全国己建完备防控体系
58 :非典攻克了？没听说非典有疫苗只记得当时就算经治疗活下来的也终生残疾！当然也别恐慌！少去人多的地方特别是医院！少接触不吃野生动物！还有，家里已养的宠物只要是关在家里的，得这种传染病的概率比天天外面跑的主人低千倍！//
59 :已经攻克的病毒不用恐慌
60 需要尽快查出何种原因。
61 :我觉得你可以去鉴别一下是不是，专家要对结果负责，不能100%确定，你能说吗？
62 :有道理
63 还你妈隐瞒，越隐瞒最后判刑判的越重
64 不管是什么肺炎，大家首先要注意个人卫生，勤用肥皂洗手，打喷嚏咳嗽要掩口，不要随地吐痰。这样对大家都好。
65 :瘟疫公司？
66 :歪的真厉害
67 :你地区都在其他……你慌啥？带节奏的远点吧，无聊!
68 :如果变异就不好说了
69 Sars不是用咽拭子很快就可以检测了吗？？？
70 怎么一到双春年就有sars
71 已经攻克的病毒不用恐慌
72 公司就在华南海鲜市场楼上
73 我觉得不会爆发SARS病毒感染，我记得2003年就爆发SARS感染的事件
74 :意思是如果是非典。 我很慌， 病毒类没有特效药，我很慌。如果是难治愈且易传染的病，我很慌。重点是我慌 我自己而已 很慌
75 转发微博
76 :啥病都不知道，哪来的特效药？
77 :我自己是广东的 我害怕而已😨
78 :所以海鲜从哪来
79 :医护人员全被患者杀光了，咋抗击病毒？
80 :不是 武汉有个 华南海鲜批发市场
81 :广东尼玛呢
82 华南海鲜市场离汉口火车站很近，汉口火车站又通着地铁的
83 :一场没有硝烟的战争，而医生则是冲在第一线的战士，保护好自己
84 :说得好
85 :您是医生哦，我是外行，无意冒犯 只是说说我的看法，对于SARS毕竟有些经验，相对应该还好。最不希望的是，没遇到过的传染病吧
86 非典又回来了？
87 转发微博
88 一个月了都
89 话中有话？愿平安！
90 :那也没得办法，慢慢慌，特效药也不是打三个字就能出来的东西。
91 不信谣 不传谣 做好个人卫生防护工作
92 哎……
93 :坐标尼玛我现在好恐慌
94 相信科学
95 希望早日公开不明原因肺炎是什么以及防护措施
96 愿平安
97 非典型性肺炎就是sars，没错
98 会不会又是类似非典的境外阴谋
99 要抢板蓝根吗
100 尽快消除，转危为安。
101 今年过年还能吃什么？
102 我勒个去
103 希望平安🙏医护人员辛苦了
104 希望政府部门及时公布调查结果，不要让我们去关注朋友圈，微信群这些渠道了解情况，要知道信息不对称很容易导致不必要的恐慌
105 平安🙏帽子口罩出门👏
106 :我猜是华南的问题 广东
107 不传谣不信谣，马上要2020了，一定要平平安安啊
108 希望平平安安。
109 :这是啥东东
110 希望不是SARS，毕竟当年的SARS还是会让人后怕。也希望大家多多注意卫生，尽量不要去人员密集的地方。
111 妈耶。。。
112 出门带好口罩！勤洗手
113 :海鲜的问题吗
114 说实话就算是非典，恐慌有什么用，该做好防预就做好防预，少去人流密集的地方
115 :啥意思奥
116 不信谣不传谣
117 看吧，都有出院的了，感染人数也少，大家该说吃，该喝喝，问题不大。
118 :说的好。。。。。
119 不用恐慌，即使是SARS也问题不大，现在已经有了足够的防控体系，已非17年前可比了！
120 :大量的激素治疗
121 拟出院?
122 :不会又是从那来的吧
123 :请给指路
124 平安最重要🙏🙏
125 没有特效药你说我慌不慌
126 华南海鲜城，你懂我意思的吧？
127 先不要慌
1 :【湖北
2 #武汉发现不明原因肺炎#
3  专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻）
4 相信现在国家的疾控中心体系，真的很厉害。有孩子去医院确诊了手口足，立马孩子所在的学校就会接到通知，全校加强消毒控制，孩子所在的班级立即停课一个星期，确定没有都没问题再复课。真的反应迅速，医院跟疾控中心都是一套程序。
5 等官方结论，不信谣不传谣！
6 千万千万不要是非典！
7 :武汉早期做得不够好，但放眼全世界，中国做得够好了
8 :不是非典，然而
9 :考古
10 :我说的这个例子不是别人，是我女儿幼儿园的同班的事情，她同班同学上午在儿童医院确诊手口足，下午我就被学校叫到学校开会通报情况，然后所有家长把孩子领回家放假10天。北京疾控中心的行动力让我印象深刻。武汉的情况让我判断失误，武汉作为中心城市我以为它的反应能力应该与北京差不多，失望了，人祸
11 :现在回看，只想对你说，即使当时真的不存在人传人，但是作为成年人你应该知道病毒会变异，等到政府通知大家事态严重再收起放心提起警惕，真的不晚吗？相信国家体系不等于要放弃独立思考的能力。
12 :巧了
13 :去完回来一个月了。
14 :不会真的去了吧
15 :掉以轻心啊
16 :【湖北
17 #武汉发现不明原因肺炎#
18  专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻）
19 相信现在国家的疾控中心体系，真的很厉害。有孩子去医院确诊了手口足，立马孩子所在的学校就会接到通知，全校加强消毒控制，孩子所在的班级立即停课一个星期，确定没有都没问题再复课。真的反应迅速，医院跟疾控中心都是一套程序。
20 等官方结论，不信谣不传谣！
21 千万千万不要是非典！
22 :武汉早期做得不够好，但放眼全世界，中国做得够好了
23 :不是非典，然而
24 :考古
25 :我说的这个例子不是别人，是我女儿幼儿园的同班的事情，她同班同学上午在儿童医院确诊手口足，下午我就被学校叫到学校开会通报情况，然后所有家长把孩子领回家放假10天。北京疾控中心的行动力让我印象深刻。武汉的情况让我判断失误，武汉作为中心城市我以为它的反应能力应该与北京差不多，失望了，人祸
26 :现在回看，只想对你说，即使当时真的不存在人传人，但是作为成年人你应该知道病毒会变异，等到政府通知大家事态严重再收起放心提起警惕，真的不晚吗？相信国家体系不等于要放弃独立思考的能力。
27 :巧了
28 :去完回来一个月了。
29 :不会真的去了吧
30 :掉以轻心啊
31 :好消息是  确实不是非典。坏消息是 这次影响力比非典还大
32 :兄弟你好强预言成功
33 我就想问，核实出来好几篇顶尖Paper，冠状病毒拿来发Paper，这些人脑袋是读书读萌了还是想Paper想疯了呀？  这种导致全国灾难的就该公开问责，给大众一个交代
34 :预言帝
35 以后的时间里，有关部门都做了什么？说说吧。
36 有智慧//
37 :不是非典，如果是非典还有治疗经验，是不明原因//
38 :千万千万不要是非典！
39 :因为非典也是冠状病毒，那时候有微博说查出来是冠状病毒，再加上有人传言是sars，感觉就是把冠状病毒和sars混为一谈了。
40 :你是预言家吗
41 相信政府
42 :怕什么来什么
43 相信政府
44 :看到了看到了
45 官方消息
46 冷静，相信官方信息
47 希望不是SARS，专家组能够早日确诊。病患能够早日康复！并防止传播！很害怕又来一场SARS，平安2020
48 开新闻发布会以正视听
49 华南海鲜批发市场必须整改啊 在里面有卖的野味的 基本上都是保护动物 既破坏生态 又有安全隐患  卖了有很长时间了 你说背后没点什么 我不信
50 :没调查清楚确实不好说，谁能说绝对不会是的呢？
51 新年平平安安
52 :可能是某种冠状病毒，所以有人传成了非典，还是等官方消息吧
53 :我国大众认识sars即非典，不然楼主语意不成了马铃薯千万不要是土豆
54 目前来看还没有那么严重，已经做好了应急措施了，但是还是减少外出，晚上江滩我也不去了
55 政府发布官方消息必须要专业人员查证和审查流程， 确保无误才能发布，所以肯定要滞后，这是正常的。不可能指望官方消息早于小道消息，这是不现实的，希望一切都好
56 等官方 大家勤洗手出门戴口罩 尽量不去人多的地方 有症状立即就医
57 多喝热水
58  老婆看这个新闻
59 希望政府相关管理部门及时发现、及时处理、及时公布，提醒大家都注意！
60 :别踏马不让我回家就行
61 春节本身人员流动就大，大部分集中在机场和火车站和动车站，还是要重视起来，远离生海鲜特别是刺身，尽量烧熟，安全第一。
62 这不是一例，是很多很快，不要到人多的地方，不舒服就要去医院检查
63 转发微博
64 ！
65 我的妈了
66 有的人说是非典
67 转发微博
68 这是震后渡劫吗？吓si人，看来这个年过得不安生
69 🙏🙏🙏🙏🙏
70 电子烟？
71 🤭
72 明天就要去武汉了，怕怕的
73 天呐，武汉离长沙很近，千万不要过来
74 等官方消息，不信谣不传谣！
75 瘟疫公司
76 :层主意思可能是类似当年非典的影响
77 不管是什么不要延误消息就可以了
78 求真相！
79 把说sars的抓起来
80 第一时间官方出来说话就对了，没啥不能解决的，不要瞎传
81 ，
82 武汉有中国一流的病毒研究所，有点滑稽的赶脚
83 太吓人了吧
84 这次官方跟进的还挺快，辛苦了！
85 好担心
86 相信现在国家的疾控中心体系，真的很厉害。有孩子去医院确诊了手口足，立马孩子所在的学校就会接到通知，全校加强消毒控制，孩子所在的班级立即停课一个星期，确定没有都没问题再复课。真的反应迅速，医院跟疾控中心都是一套程序。
87 :不是非典，如果是非典还有治疗经验，是不明原因
88 等待结果
89 妈呀
90 :有一说一，军训是开学必备，地震武汉并不是震中，这次的肺炎也没定性，我觉得你并没有经历什么。
91 捂汗，被窝里捂汗就好啦
92 紧张了
93 等待官方的检测核实结果，在这之前不信谣不传谣。
94 政府发布官方消息必须要专业人员查证和审查流程， 确保无误才能发布，所以肯定要滞后，这是正常的。不要指望官方消息早于小道消息。请重视起来，不传谣不信谣
95 :非典还能是不明原因吗
96 希望能够及时通报，透明通报，同时我们不信谣不传谣
97 ：千万千万不要是非典！+1
98 所以咋回家呢
99 还有希望官方不要隐瞒 如实公布
100 怕什么呢……
101 年关将近，一定要控制好啊🙏
102 等官方通知
103 希望不是非典
104 还有六天就回家了，希望一切安好
105 这次要点赞，及时公布
106 官方通报要跟上，免得又是谣言四起
107 千万千万不要是非典！
108 等确切消息，不信谣不传谣！
109 等官方结论，不信谣不传谣！
110 武汉加油啊呜呜呜
111 希望尽快查明
112 等确切消息
113 等待最终消息，愿平安！
