https://weibo.cn/comment/Is5zs8Qeo?uid=1623989190&rl=1&vt=#cmtfrm
1 #双黄连可抑制新型冠状病毒#
2  闻所未闻，完全放屁！新冠肺炎目前没有任何特效药，包括前段时间说的抗HIV的药，仍不推荐使用。至于其他的药更是瞎扯，千万别乱吃药，尤其中药，临床上吃中药吃出肝衰竭的病例太多太多了。
3 像你懂还好一点，像我这种不懂得最近总是风声鹤唳的，刚刚已经去淘宝看双黄连了，但是都卖空了。
4 👴寻思你不信就不信呗 还什么完全放屁…
5 对，很多患者喝中药，认为中药不伤身，其实已经慢慢造成肝损害
6 我觉得有点道理，最先说中药，然后说抗艾药，现在又双黄连，这些都只是预防，希望能把这些心思放在疫苗上，求求了
7 误传信息的真该K了。害得好多人都去买双黄连口服液了。网络媒体优势不容小觑，但网络暴力和网络舆论同样杀人于无形。
8 感冒都治不了，突然就治肺炎了。这药厂是花了多少钱。
9 :没事。总之不要听网上这些研究出了什么特效药又是喷雾什么的东西，双黄连禁忌症很多，不是什么人都能吃的，就算想买也要去医院在医生指导下服用。
10 :哦哦 那对不起啦 我不太清楚 但是见好多人都在骂
11 :她是医生啊 而且上海药物所官网辟谣了根本没有双黄连
12 这谁说的呀！我有点不相信
13 :这种热搜是怎么搞出一个爆字的？？我真的快气死了
14 :是这样。很多人都是这个观点，认为中药不伤身，平时喝着调理身体。但我看过的病人长期喝中药的有几个最后重度肝衰竭，印象特别深的一个只有35岁青壮年男性，肝癌死亡。
15 像你懂还好一点，像我这种不懂得最近总是风声鹤唳的，刚刚已经去淘宝看双黄连了，但是都卖空了。
16 话有的在理有的不在理
17 她是医生哦，应该是比较气愤这种消息吧。主要是现在我们都太紧张了，听风就是雨，容易误导人家呀！
18 对，很多患者喝中药，认为中药不伤身，其实已经慢慢造成肝损害
19 👴寻思你不信就不信呗 还什么完全放屁…

https://weibo.cn/comment/Is5vmCqkG?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 #外交部回应美不友善言论#
2 【
3 #美在中方抗击疫情时发表不友善言论#
4  外交部回应】有记者问：当前，中国正在全力抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情，美国一些官员却不时发表对华不友善的言论。美商务部长称，疫情有助于部分就业岗位流回美国。还有美方官员影射中国在应对疫情问题上与美国不合作。今天，美国国务院发布公告，将对中国的旅行警告提高至同伊拉克、阿富汗一样的最高级别。美国务卿甚至继续恶毒攻击中国的国家制度。
5 对此，外交部发言人华春莹回应：当前，中国人民正在全力抗击疫情。中国政府本着公开透明、负责任的态度及时向包括美国在内的国际社会发布信息，分享数据。患难见真情，许多国家都以不同方式表达对中国抗击疫情的支持和帮助。相比之下，美方的言行既不符合事实，更不合时宜。世界卫生组织呼吁各国避免采取旅行限制，但话音未落，美国就反其道而行之，带了一个很不好的头，实在太不厚道。
6 艰难困苦，玉汝于成。中华民族是厚德载物、自强不息的民族。我们坚信，有中国共产党的坚强领导，有中国特色社会主义制度的巨大优势，有国际社会的大力支持，伟大的中国人民团结一心，众志成城，一定能战胜疫情，一定能战胜前进道路上的一切艰难险阻，一定能实现中华民族伟大复兴。
7 我不关心美帝的看法，我关心捐给红会的物资去哪里了
8 先解决红会的事吧
9 落井下石，这是美国人最惯用的技俩。
10 我国发生疫情，美国迄今未向中方提供任何实质性帮助。相反，美国第一个从武汉撤出领馆人员，第一个提出要撤出部分使馆人员，第一个在世卫组织明确表示不建议甚至反对对华采取旅行和贸易限制措施，而且第一时间派出军舰为我国巡视南海
11 :你先看看你说得是什么
12 :你心中是奴才，你看谁都是奴才
13 :这些是可以改的，但不是靠乱酸，扰乱民心出来的
14 :那么您找个更好的制度呀
15 :这制度没有监督，没有公开，新闻不自由，造成的今天种种恶果，你说还没有问题？真是奴才护主护到家呢
16 :各自说下自己的想法，干嘛像吃了火药一样啊。不赞成也不至于说别人的话是垃圾吧。
17 :所以野味还应该吃下去吗？我尊重你的言论自由但说话总要有点依据的吧，说垃圾话有什么意义呢？
18 :难得的理性人，现在基本很少看到了。也没人重视，理性的人再不发声。网络真的就被有心人控制了
19 #外交部回应美不友善言论#
20 【
21 #美在中方抗击疫情时发表不友善言论#
22  外交部回应】有记者问：当前，中国正在全力抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情，美国一些官员却不时发表对华不友善的言论。美商务部长称，疫情有助于部分就业岗位流回美国。还有美方官员影射中国在应对疫情问题上与美国不合作。今天，美国国务院发布公告，将对中国的旅行警告提高至同伊拉克、阿富汗一样的最高级别。美国务卿甚至继续恶毒攻击中国的国家制度。
23 对此，外交部发言人华春莹回应：当前，中国人民正在全力抗击疫情。中国政府本着公开透明、负责任的态度及时向包括美国在内的国际社会发布信息，分享数据。患难见真情，许多国家都以不同方式表达对中国抗击疫情的支持和帮助。相比之下，美方的言行既不符合事实，更不合时宜。世界卫生组织呼吁各国避免采取旅行限制，但话音未落，美国就反其道而行之，带了一个很不好的头，实在太不厚道。
24 艰难困苦，玉汝于成。中华民族是厚德载物、自强不息的民族。我们坚信，有中国共产党的坚强领导，有中国特色社会主义制度的巨大优势，有国际社会的大力支持，伟大的中国人民团结一心，众志成城，一定能战胜疫情，一定能战胜前进道路上的一切艰难险阻，一定能实现中华民族伟大复兴。
25 我不关心美帝的看法，我关心捐给红会的物资去哪里了
26 先解决红会的事吧
27 落井下石，这是美国人最惯用的技俩。
28 我国发生疫情，美国迄今未向中方提供任何实质性帮助。相反，美国第一个从武汉撤出领馆人员，第一个提出要撤出部分使馆人员，第一个在世卫组织明确表示不建议甚至反对对华采取旅行和贸易限制措施，而且第一时间派出军舰为我国巡视南海
29 :你先看看你说得是什么
30 :你心中是奴才，你看谁都是奴才
31 :这些是可以改的，但不是靠乱酸，扰乱民心出来的
32 :那么您找个更好的制度呀
33 :这制度没有监督，没有公开，新闻不自由，造成的今天种种恶果，你说还没有问题？真是奴才护主护到家呢
34 :各自说下自己的想法，干嘛像吃了火药一样啊。不赞成也不至于说别人的话是垃圾吧。
35 :所以野味还应该吃下去吗？我尊重你的言论自由但说话总要有点依据的吧，说垃圾话有什么意义呢？
36 :难得的理性人，现在基本很少看到了。也没人重视，理性的人再不发声。网络真的就被有心人控制了
37 :已经很多无脑的被带跑了，疫情不关心，天天咬这个咬那个，一下子要协和医院澄清，一下子咬红会给仁爱医院口罩。天天要国家严查，澄清。他们已经忘记目前疫情最重要，躲家里跟风舆论。太可悲了，喊不醒。你也是难得的理性
38 :不是该想想吗？吃野味是一天两天了吗？是只湖北省的人吃么？好多事情本来就该去想想。又不是让你仇恨谁。各自的言论自由。
39 :每个人有自己想法。我自己的想法，还不能说说啦。你不赞成也没必要喷。
40 :这不是相信不相信的问题，这就是事实啊。我们暴露出来的问题，没有必要让其他国家的人来背，没那么多阴谋论。忧患意识当然要有，但现在除了在家呆着保护自己，不给别人添麻烦，密切地关注疫情之外，我们普通人还要怎么忧患呢？
41 :澳大利亚总理火灾度假的时候你们怎么没说制度问题？再者，其他省市都有做得好的地方，为什么就完全否定了？中国70年来的成就你们都看不见？公民行使其监督权并不是无端讽刺，而应该是切切实实地做贡献。
42 :请问CIA全球干的坏事还少吗
43 :怎么了？我难道说的不是实话？实在找不到怼点才用这样的话回复吧？首先，现在首要任务是战胜疫情而不是制造对立，制造对立对控制疫情没有任何好处，除非你想让全国人民都感染病毒。其次，批评目前的种种现象当然可以，大家的批评都是为了中国好，但请问讽刺制度算哪一门？任何制度都有优劣。
44 :这盛世如你所愿
45 :你真能想象，这丰富的想象力，CIA还干这事？
46 :那个新闻是真的，但你不知道中国一年因为流感死多少人，信了你就输了
47 :眼睛有问题赶紧看，别耽误了
48 别说美国了，说说红十字
49 :我倒是觉得疾控中心的主任高某人被CIA收买了，被西方渗透了，此人还跟cia一起吃过饭，故意拖延的，直到钟南山进入后才改口人传人，这高主管得好好查查！
50 别管美国人怎么看我们，自家红会的表现就证明了一切。
51 :要讨论就要就事论事的讨论，人身攻击就没办法开始讨论了。中国情况如何是我们自己的问题，至始至终都没有提及国外的情况，而且也不知道你想表达的观点是什么，你无非只是在宣泄情绪，骂人是无意义的辩论。
52 中国地大物博人多，一定会好起来的。关心你们自己得了，怕报应下来了别哭爹喊娘
53 上帝老人对美国这个儿子独宠，任何一个国家开始与美国竞争时，总是制造事端阻拦。
54 :呵呵，美国人一向为了美国利益服务，至于他为什么要发表这种言论，参考美国是如何颠覆他国政权，把他国民众生活带入混乱中的
55 需要一场战争，一次大洗牌，永远都不会有完全的准备，当断则断，堵住这些口舌
56 :披露？最先是哪里披露的？非主流媒体披露掩盖不住了才引起重视。八人到现在还没清白。
57 :能不能发出怎么抨击了？啥都没看到就一句抨击掩盖过去？媒体现在还能让人信服吗？
58 :我个人对于在疫情中暴露的问题持乐观心态，不暴露问题怎么解决，我也理解批评这些现象，引起舆论的各位网友，他们是真心希望中国好。然而微博上有人开始带起“制度问题”的节奏来，趋向于离心政府和群众。这种节奏在现在是最具有危害性的。为什么？参考美国如何颠覆他国政权的
59 让你们再软弱再胆小
60 帝国主义亡我心不死的套路，这时候有用
61 :他们指向左，他们指向右，你我不能没脑子。闭眼随便过，睁眼讲究活，我们生活多美好。
62 ：回复
63 :他们让你向左他们让你向右，总有狗跟着跑。我们没有闹，我们没有上吊，这样还不算厚道。
64 :是的。你承认治不好就少出来嘛！谢谢你的配合！没给国家添乱，给你记上一功了！
65 :照你的逻辑思维，比你弱势的人遇到困难时你可以随意落井下石的是吗？
66 不要筛选评论 我们看看～
67 :美国舔狗你也来啦。
68 很多网军现在还咬着红十字会的事，煽动舆论带风向。目前最重要的是万众一心抗疫，摆脱目前的难关。再查不行吗？偏偏就要在这样的时刻纠结扯这个问题？给国家捣乱？好玩还是希望分散国家的精力。拖延抗疫？
69 :我们的部分国人其实没感染上肺炎，其实早就得了脑炎。肺可治，脑无望。
70 :那不给zf提个醒吗
71 :中国生物专业基本0就业，好在哪？
72 又开始转移矛盾了
73 希望大家积极踊跃，举报网军。抗疫时刻全国都在关心疫情，给前线加油打气。目前出现很多网军制造谣言煽动舆论带风向，天天喊着祖国形象崩塌论，喊着对国家怎么失望。团结一心，不让网军得逞。希望更多人看到我的呐喊🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
74 别转移矛盾，现在是内部矛盾， 美国说啥也抵不过一个红十字会的拖后腿
75 :你现在病的没地方看吧？怪不得看谁谁病。的确眼睛歪了很难治的。治不好就别出来丢人了！
76 请网民们发评论要经过大脑思考，别总盯着不好的事揪着不放，一切都会慢慢解决的，我国近些年越来越强大大家都有目共睹，希望长点脑子，别被某国恶意言论带偏了，大家团结一致，没有什么是中国政府和人民解决不了的!
77 :人家说的是美国管多了闲事，结果自己屁股没擦干净，居心叵测。你得审题啊！
78 :你们说话就不是造谣，我说话就是造谣，历史会证明我说的话是正确的，你自己去搜索啊，有没有这么个实验室
79 美国鬼子一直包藏着祸心！
80 :别造谣了
81 :跟你说东就跟我扯西，你的动机很不单纯。
82 :万岁多喊两句病就好了
83 人民日报又开启精选了
84 ：“sari疫情有利于制造业回流美国”，你搞清楚，请把他原话说出来！  红会问题也要关注，这个也要关注，这是两个问题！
85 :很多人带节奏的，不是真的中国人，是畜牲！
86 :这不也是发生了才知道？？所以都披露了呀！！你怎么这么多毛病？？洋鬼子？？？
87 :中国去年流感死了9w8 翻翻卫生部官网行吗 你按比例也比美国多啊
88 :美国的屁股从来没擦干净过，口臭也没治好过。
89 :“sari疫情有利于制造业回流美国”，你搞清楚，请把他原话说出来！
90 :人家说的是事实，看看人民的愤怒吧，这几天每天充满了愤怒TMD，也就美帝敢说出老百姓心声
91 :美国说这话用心险恶，看看微博上，现在动不动就是制度问题，国家问题，虽然湖北政府确实存在很多问题，但是之前夸河南的都飞了？其他省份做得好的都视而不见了？其他省份红十字会做的也都盲了？中国那么多网民，一定要有自己的认知，不能被带跑了！！否则和香港废青有什么区别
92 有那么一群别有用心的人整天在微博带节奏"什么口罩崩溃论”这崩溃那崩溃的，国家没日没夜赶建医院看不见、全国医护人员支援武汉看不见、全国人民关切武汉也看不见…
93 :是的。美国的屁股擦干净了没？中国会好的，自己不团结才是最可怕的！
94 人民日报删评了。。。
95 中国还缺岗位呢，正好你们都走了
96 :美国就是白皮猪，别指望它要脸
97 红十字会的事儿解决了吗？捐了口罩不给最紧缺的医院，却给私人医院瞎用。这个事儿解决不了，我不能，我都不相信我们的机构。
98 唯一希望的就是国家再不要对盎萨人抱有任何幻想了，这是一群渣到地的人，曾经因为利益推动了世界历史我承认，现在就是一群世界的搅屎棍，把拉到地底上，最好还能吐口痰踩一脚。
99 确实是制度问题！
100 :推荐你去关注一个公众号，大白话时事。有点忧患意识吧，在国家大是大非前，相信外国人有什么好处？
101 无语
102 :能不能讲点依据？野味不是中国人吃的？不吃怎么感染？瞒报，瞎指挥，不作为，不是湖北官员干的？不然会感染这么快？而且并不是美国人都这么坏，美国自己还在经受乙流肆虐，死6000人不止，如果再有新冠影响只会更吃不消，没有必要这么做
103 美帝说得对，显而易见的疫情结束会有一波移民潮，努力攒钱出去，眼不见心不烦，对于不爱自己的只有远离才是解脱。
104 把自己国内的流感管好再出来说话
105 狠点怼他
106 完全在意料之中
107 :唉，一群微博政治家。。。不知道做好自己的事了没有
108 鼠目寸光
109 :你都说是外交部了，人家负责的是对外
110 要查一下病毒来源了，就香港问题，我觉得病毒来源极有可能是美国搞的鬼，(或者是幕后黑手)
111 带头的不是老朋友吗
112 我们要记住谁落井下石，难关以后更加自强，让对方今后再也不敢窥视。
113 :这楼带节奏的，给个群号有钱一起赚，一毛也是钱啊
114 现在确实不适合旅行
115 美帝国主义亡我之心不死，我们最好的抵抗就是做好我们自己的事情，但是现在湖北就是照妖镜，政府部门什么都做不好！
116 我现在最关心的是捐给红会和慈善总会的物资去哪里了，钱去哪里了
117 这一场疫情，戳破了近十年的治理给很多人积攒起来的幻觉。经济实力，制造业水平，政府治理能力，制度的公平公正性性，突发公共危机处理能力，医疗资源供应能力，信息传播机制，民众的知情能力，政治认同感，民间自组织的空间，引以为荣的技术进步对改善民生问题的意义，原来这一切的泡沫是那么大。
118 👏👏👏
119 中国人民为了人类存亡，已经站在了最前沿，正在奋力拼搏、抗击危害人类安全的病毒入侵。此时此刻，各种加害中国人民的言行，都被视作“反人类罪”的罪行，应该予以谴责！
120 最了解自己的可能不是自己，可能是敌人
121 抗击疫情，同时还要警惕美国。美狗砸叫唤不重要，关键要小心它咬人
122 有口罩吗
123 这是转移视线嘛？说说羊屎造谣那八个人的事吧！
124 :多喊几句口号就好起来了！实在不行了就喊那一句……万岁
125 放屁瞅别人就是你放的，美国你自己想想吧，那病毒咋回事？
126 玻璃心用在红十字上早就奋发图强了，不像现在天天发粪涂墙。
127 所以红十字会的事情怎么样了，不要和我提国外的事
128 :不啊，军运会以后，刚好慢慢爆发出来就到春节了。以武汉九省通衢的位置，扩散至全国，快的很。
129 :说到点子上了，自己全国人民捐赠的物资去向都没搞明白，还有闲功夫和别人瞎扯皮，扯了那么多年来来回回就这么几句口号，先解决当务之急不行嘛？
130 对美商务部部长讲话断章取义，拿来对内宣传也就罢了，外交部不会不知道美商务部长是在何种场合、何种语境下，讲话的原话是什么吧？
131 非典在广州，新型在武汉。还在这样子的关键节点。怀疑生物Z，司马昭之心，路人皆知。M.帝，坏的可以。
132 我平生第一次越来越相信美帝的话了。呵呵～这个时候救援物资，红十字会，慈善总会，搞成这样～真的别把老百姓的爱国热情消耗尽了
133 简直是个笑话还关心人家美帝？？？泱泱大国真是封魔！
134 :我觉得就算他没有某会那么不要脸他的嘴也吐不出象牙来
135 啧啧啧，猜对了呀！！！
136 放几个人去美国祸害一下吧
137 :那我认为广大人民群众需要您去解决了
138 人家美国取消航班不来中国， 那是人家的自由！ 你有本事战胜疫情过后也取消所有赴美航班，也 对美国进行经济制裁！现在关键是疫情， 外交部这个女人简直就是农村妇女的思维， 花时间和美国叫嘴皮子… 现在疫情这么恐怖， 人家撤侨， 取消航班… 不来中国， 那是因为别人国家把人民的生命看得重
139 开精选的都是垃圾媒体
140 没空搭理他，只关心我们自己的事
141 落井下石是不会有好下场的。
142 当年美国h7n9自己不防范，来中国很多粒
143 这样就解释阴谋论成立了。美国人达到了他们想要达到的目的。
144 :而且之所以落井也很可能与美国有关！
145 红会反应的问题，大家的反响这么大，怎么不见发表一下中国人对疫情红会的看法那？这问题不重要？不紧迫？不严重？公开？透明？公开啥了？透明哪了？封评控评？倒是说一说呀？
146 :美国务卿说啥恶毒语言了，他说：听说你们有个机构叫红十字会？？？？
147 我就好奇美国务卿说啥恶毒语言了，他是说：听说你们有个机构叫红十字会？？？？
148 攘外必先安内
149 救美国就是救中国，美狗在行动
150 多行不义必自毙
151 :据说哈，墙是为了防止我方出去，搞的没法收拾的，毕竟人多
152 疫情很快会结束，美国打错算盘！
153 无所谓
154 :单细胞生物吗？只能关注一件热点
155 :呵呵，非典的源头还没查出来呢，铺天盖地宣传野味的锅，他们就有权力了？一开始对这病的传染性都要三缄其口，这时候这种严谨性去哪了？
156 是不是美帝故意投毒还很难说！ClA这帮人坏得很！疫情一爆发为什么决定只撤武汉使馆不撤港澳使馆？整天妄想解裂藏疆港澳，中国不是苏联！
157 太丢人了。不管说的是不是谣言，主要的是你还真给面，实现了谣言？尴尬不？
158 以前我最厌恶的是日本，如今是美国了
159 :你双硕士的意思就是大家都要跟你一样双硕士吗？你那是什么狗屁双硕士？基本的经济问题都搞不懂？跟你美爹再像，平均学历再高，他能搞好就业？中国不像美国，需要搞乱他国来发展自己
160 :你要上什么外网，我帮你上
161 :踢皮球还真不行[足球]
162 可怜的官煤，爱国的组合拳也引导不了舆论了 我猜是人民日益增长的智商看透了这些吧！
163 中国网民这么多，放开都去FB  TWITTER上骂他，管他丹麦还是美国，骂的他想逃离地球。
164 无耻！！！
165 公开透明？！公开？！透明？？？？卧槽？！！！！8壮士，市长等授权，红会💩操作，透明？！！你他妈但凡透明了还能有这些破事儿？！我他妈气笑了……
166 先救救人民吧
167 别理美国，真讨厌
168 :我的天，我一直都在想，为什么在军运会以后，为什么在武汉？
169 :我比你大，双硕士，你能知道的我都晓得。算了，不跟你说了，早点睡吧。
170 内忧外患……真真切切……痛心……
171 围魏救赵
172 美方的恶毒言论，就跟美国的枪击事件一样，从未停息。
173 关键时刻提现一惯作风了吧
174 :不知道你什么年纪啊。。我89，那时候的城市跟现在的城市完全天翻地覆了。。。那时候的生活跟现在的生活也完全不一样。。我看着我自己的城市发展起来。真的不一样。你不能说我们国家没做事。因为国家发展展开来就是人民发展，我们上一辈的人他们的努力付出，到这辈轮到我们，可以去追求而不是只会抱怨
175 背后的阴谋值得深思
176 红会领导：你们说什么？大声点我听不见。
177 美国说话不好听，但也有援助，国内某些机构就知道数钱
178 美国佬真的是…
179 趁机捅刀子，真小人！
180 我们也不想去美国，毕竟你们的流感病毒可是死了六千多人
181 美国佬就是找事，欺负我们华人
182 帝国主义的账，早晚算清楚！
183 管他说什么，先搞好自己，把渎职官员先查了！
184 美国就是阴险小人，真孙子。
185 ？？？？美国有什么脸非要来合作？？？来当领导吗？？？
186 能不能，敢不敢让武汉红十字会做到 公开透明？？？它敢吗？
187 :是免职不是撤职
188 :拿出证据来兄弟，国家都发了就是吃野味的吃出来的，难道美国背完锅我们就可以接着吃了？醒醒吧
189 18，19世纪 帝国主义思维 谁不行 群起瓜分
190 :哈哈哈哈哈哈，是友军哈
191 你先把自己国家搞好吧！要不是里面溃烂成这样能被别人骑头上？？？？
192 自己人都坏透了。比如某报胡主编
193 :你真天真。。真的。。如果你知道一些事情的真像你就不会这么想了，我爱我的小区但是我不喜欢物业，因为物业不干人事
194 不可能
195 這更明顯地是攻擊中國策略之一，這次根本是美豬人為的生化恐襲
196 想我国家强大起来，恨铁不成钢，旁人如何看我们是他们的事，做好自己最重要呀！
197 :这不是想帮着外交部骂人嘛，着急啊
198 :正义与邪恶本来就是社会的本来面目.只要正义的力量占主导地位.个别的污点代表不了什么.终究会在历史的长河中逐渐变少或消失
199 :墙就是给咱们修的，还上外网？很多你眼中的真像都是被人塑造过的
200 其实我们一直低估了美国政府和民间对中国的敌意…
201 拜拜了您，慢走不送，十四亿中国人怕你？以后别来舔
202 :苦于我们上不了外网，不然大家一起骂回去
203 :人多不是错，但牺牲老百姓的利益是不对的，过于十几年创造的巨大财富并没有让老百姓有很大获得感。至于国外怎么说且不重要，难道不是我们自己看重自己就可以了嘛？
204 公开、透明、了吗？
205 美国人翻不了天，善待国民，团结一心，才是基石
206 :呦，你们回复的模式都是一样的
207 祖国加油💪
208 就不敢骂回去吗？
209 先解决内部问题吧  内部都成这样了还不收拾 还管外国毛说啥
210 :已经就地免职.不可谓不严厉
211 不要大惊小怪，美国就是这样的国家！手段无不用其极！不管是你发展好的时候还是倒霉的时候，都会给你使绊子！我们干好自己事情，不要对这些国家抱有幻想！枪杆子才能过安稳日子！
212 公开透明，我笑了
213 警惕部分地方政府无作为乱作为，向本地居民开刀！居然全省倡议房租免除！加剧居民非居民矛盾！造成了社会乱上加乱！群众要的是口罩！要的是消毒！要的是医疗机构足够资源支持！然而，他们只是要刷存在感。群众也倡议相关行政单位职工全体捐出当月工资。
214 :你觉得是就是吧！
215 :对，既能让大家享受言论自由，又能震撼对方。
216 落井下石，我呸！！！
217 我们中国人民面对外部势力总会异常的团结！美国别错估了形势！
218 哼！小本本我们都记着呢！
219 打头打脚都是打，人民出气的份额就给美国来吧
220 我觉得国内媒体都对外都太友善了，美国一个流感死了6000多人，咱们应该骂回去。老美说咱的话也太难听了。
221 👬朋友来了有好酒🍷若是豺狼🐺来了迎接它的🈶️猎枪······💣💣
222 “美国国务院发布公告，将对中国的旅行警告提高至同伊拉克、阿富汗一样的最高级别。”你算个几把毛啊！
223 :你说的不错，但我就是觉得你个小号在带节奏
224 先解决红会的事情
225 说说红会吧
226 对美国无兴趣，只想知道
227 #供港的800万口罩#
228 是怎么回事?
229 :对于一个成长的国家而言这就是优势。我懂你的表达但不现实。你也可以说一个大国也可以像其他小国一样🐶 着啊。发钱啊。不现实啊，国家没实力你的钱在外面就不是钱。反正我不想再在外面国家被别人看不起，不知道你怎么想。。因为我们人多吗，然后我们人多地方多所以错了吗，活该吗，废吗。。
230 努力研究出疫苗吧，以后美国会用上的，我们高价卖给他们就好了
231 没有美国的时候，中国已经存在几千年了，现在没有美国难道中国就存在不了啦？笑话美国这些人渣。
232 :别说什么非常时刻了，黄冈的唐主任不也一问三不知
233 就问问灯塔国，给你们三个月时间发展，能起分矿不？
234 早就憋着一股坏水，我都严重怀疑这病毒是不是他们从实验室里带出来祸害中国的，抓的这个时间点真巧哈！地点选的也很考究！
235 毫无人性！
236 害，不是每个国家的教育都能让人民有素质的
237 :外交部管这些事吗？不是傻就是坏
238 你还指望肥蓬说好话？
239 霉国小心自己后院不保，流感死了几千人来着？
240 闲得他们那啥疼～鄙视 无视
241 :各种甩锅
242 这次疫情就是美国的对华细菌战
243 疫情没有了的时候能不能打倒美帝主义
244 hbzf和黑10会怕是境外势力吧，伤了国民的心，还敢相信吗，请中央迅速彻查并给人民满意的答复
245 我靠？
246 没什么能阻挡中华民族的崛起步伐！
247 :本是同根生，相煎何太急？恳请你们，把口罩，手套，护目镜，防护衣先发给他们。别再让人寒心了，没时间犹豫了。我们的祖国已经经不起我们折腾了，放过我们吧。别让保护我们的医生寒心，请您给他们最起码得保障。
248 什么时候了，环球时报发这种无聊的内容，你有空关心美国的看法，不如关心一下中国人的看法
249 他们家的流感好了？敢出来乱喷
250 比起别国怎么看怎么说，我更想关心疫情进展，我们自己好才是真好，别人说什么也动摇不了
251 :就是借这次的事件颠覆政府呗
252 狗嘴能吐美言吗？
253 :人工便宜成了我们骄傲的理由了？
254 说实话中国在有些问题上要强硬，毛主席的时候国力那么弱不是打出来的吗？
255 嗯，这很美国！等我们缓过劲来还得海陆空下饺子，气死你！
256 别说别个了 我也要发表不友善言论了:) xxxxx口吐芬芳
257 落井下石，这是美国人最惯用的技俩。
258 踢皮球我们第一，别怪人家看不起
259 我不关心美帝的看法，我只关心捐给湖北红十字基金会的物资和资金去哪里了
260 : 强烈要求严查湖北红十字和慈善总会！！！湖北已经收到了600多万医疗物资和数亿善款，一线医生为何却依旧没有物资保障？？请问这些医疗物资和善款去了哪里？物资善款的发放是否有人负责和落实？ 发放过程为何没有做到公开透明？能否接受大众监督？什么时候能给大众交代？
261 中国的国家制度自有中国人自己来评价，无需别人插嘴
262 可笑
263 本来关系就不好，这时候能不赶紧踩两脚么。大家顶住，顶住啊！
264 美国狗
265 :不用背后，你看看这楼里有多少自己捅自己刀子的……
266 美国还是先把自己国内的甲流管好吧
267 一人一口口水喷死你
268 :比你的有味
269 顾不上它说什么了……顾正事顾正事
270 2020年，全面决胜之年，西方国家，尤其是美国不会放过任何一点机会狙击中国！
271 攘外必先安内
272 毫不避嫌，不愧是米
273 内忧外患
274 中国官员和人员并不比美国少，我们大可以放开言论，对美国大肆攻击。最终看看谁胜利
275 美国，呵呵
276 蓬皮奥？？怎么老是你！！
277 无论美国如何说，我们都要打赢这场战斗
278 哦。
279 还不是中国官员自己处置不力 给了别人钻空子的机会 攘外必先安内
280 简直就是落井下石的小人！卑鄙无耻没人性！
281 美国吊子，中国假如有一天不行了 都得死。
282 患难见真情，记住就行
283 抨击国家制度……我就不说什么了
284 我们中国一定会好起来的！更要强起来！
285 背后捅人刀子是不义之举

https://weibo.cn/comment/Is4bIu4ZR?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
3 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
4 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
5 反正湖北真的烂的彻彻底底
6 给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
7 开始甩锅了嘛。
8 :事实证明最终真的责任推到看客身上了。高福才出来说了，他说的是没有证据人传人，而不是不会人传人，是可能人传人的意思。。都是我们看客太蠢，没有理解科学家的意思
9 :幸存者偏差
10 高福的说谎，人不传人，可防可控，是重点。因为他是代表中国疾控中心
11 :换到广东来绝对不可能这样
12 因为在两会期，政府一般是为了维稳
13 :【
14 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
15 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
16 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
17 反正湖北真的烂的彻彻底底
18 给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
19 开始甩锅了嘛。
20 :事实证明最终真的责任推到看客身上了。高福才出来说了，他说的是没有证据人传人，而不是不会人传人，是可能人传人的意思。。都是我们看客太蠢，没有理解科学家的意思
21 :幸存者偏差
22 高福的说谎，人不传人，可防可控，是重点。因为他是代表中国疾控中心
23 :换到广东来绝对不可能这样
24 因为在两会期，政府一般是为了维稳
25 这样解释清楚，就明确责任了，不然总有人想把锅甩给中央，进而喷国家和体质
26 :在病情没有确诊之前怎么公布？政府是有错，但也别把一切都归别人。人民真的都有那么自觉的话，现在就不会说举报隐瞒行踪的人了，政府都说出门戴口罩。又有多少人不戴口罩去人多的地方，没有造成一定影响的情况下，政府是不会随便公布的。就跟国家病情这样了起初联合国不照样不承认是世界性危害。
27 请求政府给予我们百姓一个交代！如果长期不开工该怎么负担生活？怎么承担来年的房租！请国家给予我们一个彻底的交代！为何要吃野生动物！为何要猎杀！为何兵那么多也不能阻止这样的犯罪！还在那种大城市饭店里！
28 该做的不做好 撇清责任这么积极
29 :两天时间动作非常大！简直就是180度大转弯！为什么不能实事求是！14个医生在1月10几号就感染了，都瞒着，如实告知，百姓才好预防啊，搞到现在这么个结果！上位者都不动脑子的！从封城过后红会，百姓求医无门，居家隔离一人感染一家人，zf的防疫手段永远是滞后的！武汉人生活在火深火热之中
30 :国家公布了吗？那么长时间发布了四次可防可控，明明已经很严重了，1月19号，疾控还在发布可防可控！到20号钟南山院士来了，马上画风突变，绝对的人传人，隐晦提出封城，18号还举办了万人宴，22号晚上就发布封城，你可以想象一千多万的城市，说封就封，那是严重到什么程度啊！传染病瞒不住啊
31 :哎！任何时代和国家都是会有失误的，因为当时确诊的是SARS冠状病毒，所以造成了一定错误。当时武汉政府上报了，国务院卫生部也派专家在12月的时候就过去了。那几个发现病毒的只能说没错，最后确认还是要专家过去的。在专家没有确认之前他们发布会造成社会恐慌，恐怕会有更多的人离开武汉。只能国家公布
32 如果对下负责，他们早发布了！唯上不唯下。把市长的权力交给老百姓吧。
33 咱们中国足球有希望啦
34 :我坐标江苏，一次性口罩1元一个，所以好奇你哪的？
35 :恰恰相反，下级部门犯错误的时候上级部门不作为才更可怕，并不是依据法律有人背锅了就行，法律是人定的，是为人服务的，既然下级犯错误上级知道了，为什么不下指示。从法律看省级有义务，但是哪里说了上级就没义务没权利了。就像法律规定年满十八周岁是成年人，监护人就可以放任了？
36 :麻烦你带点眼睛看
37 :说隐晦点，注意保护自己
38 :个人觉得杭州政府还是不错的，不作为的也有，但是作为老百姓我很满意，武汉已经不能形容了
39 :觉得是湖北省的问题，还搞万人宴呢，这是重视的态度？
40 :湖北官场确实烂，害苦了湖北百姓。
41 把湖北拆了，合并到周围省。
42 无语
43 :只是没发生在你家
44 :封城后还有1.5w多疫区人员涌入温州,浙江都一级响应的时候,武汉才2级.....谢谢不杀之恩,只是全国人民一起做了几个月子
45 :那就灯下黑,口罩卖家是武汉湖北哦,哈哈哈哈
46 :推脱要趁热
47 :韩红是把慈善当成自己事     红会人员是觉得给公家干活
48 就是啊，平民百姓告知别人新疾病的严重性，那就是造谣啦。政府部门还要给你约谈呢，政府有安定民心的权利呀，民生就不管啦。自己管辖内不能有医疗事件啊，，，影响政绩呀，
49 对还在一线的医护人员负责，对全中国负责，对全世界负责吧！
50 :现在是救人重要，别再发这些有的没的东西了，如果你还有良知的话
51 :一边是法律法规，一边是领导的意见，我问问你，谁该发生
52 :这个时候是商量红十字会物资怎么分配给自己人的时候，左手换右手
53 就算有这样那样的法律法规，这样严重的传染病疫情，没有省，或者说中央部门或领导的点头，下面是不敢发布的，同理，出问题了，可以追责法律规定的主体！
54 :太属实了，现实比报道还属实
55 湖北省委省政府开始找背锅侠了，第一个应该干的就是省委书记吧
56 :我也是
57 省长：“政策决定了我必须\'慎重\'”  中央：“不关我事，是他自己没看清文件”
58 :你的感觉挺准的
59 湖北省委省政府起初的时候是准备捂死来自己解决得，可惜在病毒面前就是一群小弟弟，直接被干懵了，后来还是外界声音越来越大，捂不住了才假装发布而已
60 :政府也在党的领导下。
61 :你以为只是湖北吗
62 武汉就是在找理由。在甩锅。你的守土有责，担责，尽责在那里？
63 是怕狗咬着，不得不防
64 该杀的人要杀
65 只想快点过去 快点传来越来越多的好消息
66 :放屁！湖北政府失职，这个追责谁都支持！但是全球哪个正常国家的传染病是你说这种发布模式的？如何避免造谣型发布？如何进行核实？这次李医生是说对了，下次来一个张医生，如果说错了呢？这个又怎么说？你这样张嘴就放屁，不能先把脑子装上再说话？
67 :什么是f4，
68 所以只是找了一个不适宜的借口咯
69 :哈哈
70 这个时候还互相甩锅？！有意思吗？这里面任何一方有点责任感、使命感，对人民的生命有起码的尊重，而不是各怀鬼胎，事情会发展到这一步吗？
71 一个皮球踢过来踢过去
72 先把武汉红十字会的事解决了
73 推着推着就晕了 衙门与衙门还推呢
74 元旦发布就好些了，
75 :疯狗💩 💩 ☠️
76 湖北省的腐败这次是完全漏出头了
77 :那它们的祖辈看到自己子孙后代这么缺德是不是要爬出来给它们收回去，省的祸害人民！
78 不是我说，从上到下都是饭桶。这些人才是最大的毒王！
79 :眼睛看不见吗还是怎么，我扯上湖北了吗，我说别扯上湖北
80 加油湖北
81 确定权利是法律赋予的吗？
82 :反正全国在家闲着的千千万，开直播24盯着红十字仓库，
83 狗咬狗的把戏，卫健委都派专家去了，能装聋子吗？
84 每天看这个红十都会气的咳嗽
85 我们湖南也是工作布置的慢，公布数据慢，一个县都有七八列新型病毒感染者😱
86 国军就是因为这样覆灭的
87 唉，希望湖北某些官员及武汉红十字会某些工作人员能够早日绳之以法
88 在线观看
89 ?
90 人民网2003年12月31日报道“卫生部授权各地发布法定报告传染病疫情和突发公共卫生事件信息”授权各地发布的２７种法定报告的甲乙类传染病 此后几次方案都是授权
91 中国加油
92 :没人说你武汉人怎么样，也没人说你湖北人怎么样。人家说的是其他事。你可别在这曲解意思了
93 灭了不作为的
94 :放心，换个地方级别不变。
95 意思就是市以上，中央以下
96 不仅是发布慢吧，还有瞒报啊！！明明那么多例了。每次官方都说未发现新增病例！！！
97 转发微博
98 对你们真的很失望，你们的帽子比人命贵多了
99 不承错，不道歉，不悔改，一再错，把中国的脸都丢光了
100 湖北武汉这次疫情严重失职，枪毙一批官员，还全国人民一个公道，湖北的官员太没有作为
101 几万亿，甚至十几万亿的经济损失，多少企业破产，多少家庭返贫，你们这些人死一百次都不多，你想仅仅撤职了事，做梦
102 有功大家一起挣，有锅大家一起甩
103 :哎，只能希望越来越好
104 这里能人这么多，就应该这些能人上啊
105 :胡说八道！！！！
106 :突然就一级是很可怕
107 :文件上授权了，不代表实际上就授权了
108 :全国各地其实哪里都一样
109 完了，最后会不会是我们的责任啊，我们都在传谣造谣
110 现在不是反复讨论这个事的时候！
111 什么情况
112 甩锅
113 :格局不够
114 从上到下从里到外的烂。
115 :把湖北这俩字去掉。
116 堆、甩锅
117 :你错了，这些官不是拿钱换的，是他们父辈祖辈打下来的
118 :中国土地上只有人祸
119 :基层医疗人员要不是他们苦苦支撑，大厦早就倾覆了，你还指挥指挥个屁啊！
120 :也不尽然，看看杭州、内蒙、其他几个机构反应迅猛的省市；湖北就是国家管理体制这个木桶上最短的板子，这些垃圾领导团队祸国殃民，要连根拔起的！
121 说白了就是不敢担当
122  的表态:谢谢，今天大舅住进医院了，二嫂还没有，希望明天火神山医院能碰上好运
123 看戏吧
124 看看，谁来背这个锅。
125 又是没有授权？
126 发生疫情，等于宣告发生了公共卫生安全事件，会影响当地的考核，影响官员的政绩，所以官员会很谨慎，抱有侥幸心理，没想到这个病毒太厉害了，最终酿成了大祸。可悲啊
127 :他们要保住乌纱帽
128 :管中窥豹 全国估计都差不多
129 加油
130 :这几十年来，还没看明白吗？喊口号绝壁世界第一，繁荣都多是表面的！一到关键时刻都是假的… 真正勤劳勇敢的是人民
131 要求军方接管红十！要不湖北红十就地解散，反正以后也没人捐物资到红十
132 :中国没有一家真正公平公开透明的媒体！这些所谓媒体就想天天怎么洗大众的脑
133 :哎，打脸已经打脸都没了
134 :绝对是卫健委甩锅 传染病防治法说的很明确
135 :我觉得你说的对 不是武汉政府隐瞒那么简单，地方政府要发这种它们敢拍板吗，卫健委或者说zy在决策中犹豫了多少时间…
136 快点把那些垃圾官抓起来就地正法
137 推卸责任，无能，无耻。
138 现在应该解决的首要问题是发放物资，不是推卸责任好吧！！！
139 一帮祸害，拿着官家的工资，不给官家办实事，武汉黄冈一模一样
140 加油湖北
141 湖北烂的彻彻底底
142 这个锅让那个撒职的主任背定了吧
143 到底谁背锅
144 对呀，说了要授权，没有授权谁敢发
145 :平不平反，现在公众也捧的太高了。人家本意是提醒自己身边人，被大多数人截图传出去了，所以才会说他造谣。无意现在被当成了英雄。主要问题是，当地政府为什么不把注意力放在问题上面，不该引起重视吗？不想后果吗？搞出这么大烂摊子，全世界都在跟着擦屁股，国家损失多大？负的了责吗？
146 :你知道为什么别国都是国际红十字，我们是中国红十字吗？
147 意思就是说这次锅由省卫生厅来背了？这么大的责任及到目前为止暴露出来的所有问题由一个厅级干部或者最多是分管文教卫的副省长来背？
148 :现在是没开打，要真打湾湾估计那些掺沙的导弹也要哑火！
149 :昨天不是奖励李文亮十万块钱嘛！这算是把口封了！
150 驴粪蛋子表面光
151 :全国各地呢
152 :是的，中间肯定是有人干预的。只是现在都在互相甩锅，又是疫情特殊时期。现在讨论这些都是为时过早
153 :一个拿多少钱？职业洗地的
154 :这件事压不住了就甩点新料，那件事压不住了就搞点话题，总之现在圆是圆不上了，只能通过一次次转移视线喽
155 撒一个谎需要好多谎言来圆这些荒唐的事。 撒谎需要付出代价的
156 我现在只想看到湖北省的这些赃官什么时候下台！
157 这是准备把责任彻底推给周先旺吧
158 先亡羊补牢行不行 追责的事情放一放啊大家伙们
159 湖北人民这次把我们伟大的国家坑惨了，这次疫情不知道要把国家经济倒退多少年？我害怕再回到20年前那个时代。
160 扯，推
161 大家一致要求查红会吧，骂他猪一样的队友都是对猪的侮辱
162 还好特么的不是打战啊！
163 四不放过
164 意思是現行制度對需快速反應的緊急狀況不適用了？需要改革了？
165 :红十字会敢不敢仓库直播！！
166 :所以，这样瞒着掩耳盗铃自欺欺人真的就是解决办法吗？未必他们就没有想到春节期间人口大迁徙所以传染病来说是更大的危害吗？如果考虑春节而不处理采取隐瞒措施，那个做决定的人真是没有脑子！隐瞒惯了，这不是车祸，不是信访，不是倒了一栋楼！你瞒一瞒就没事了！这个病毒可不惯着啊
167 :所有的市民不是心大，而是政府一直隐瞒，如果不是钟南山院士来，那么我相信，政府还是说可防可控，春节假期一过，估计全中国乃至全世界没有幸免于难的！现在封城依然蔓延全国，9千万武汉市民还在武汉，我知道武汉过年，我们小区一栋楼都恨不得走空，不出意外，我也是要回老家的
168 :我是在武昌！亲身经历这个过程，病人确诊其实已经求医半个月了，他发病已经半个月，再加上潜伏期，12月初就已经被感染了！到12月底被发现！一下发现那么多例难道不应该引起重视吗？一点儿都不提醒市民注意，反而抓人，所谓的“辟谣”，不准市民聊这个话题！第二天的跨年夜继续
169 :国家疾控是想甩锅的，包括疫情的发布权，拿2007年卫生部说地方有权发布疫情信息说事，实际上，2013年的传染病法，明确了地方发布疫情信息的话，得有国务院所属的卫生部门发布，或者卫生部门授权地方政府发布。
170 :武汉市政府是市政府，湖北省政府是省政府！我也能稍微理解武汉市长了
171 :我分析了好久，觉得情况应该不是外界传说中的武汉政府要隐瞒，而是上层或者更上层考虑到春节等因素，犹豫的过程，这不能说对不对，而是封城或者不让回家过春节是前所未有的事，想再观察一下看。在这中间国家的情报系统是畅通的
172 :然后，21、22号两天开始突然变得一发不可收拾，22号晚上发布第二天10点封城，很多人措手不及，也有人连夜跑出去，病毒感染需要过程，绝对不可能一夜之间像有按键一样，一按都爆发！绝对是有人捂着消息！所以追责是一定的，就是看该谁负责了！
173 :我也是纳闷，当时12月30发现病例，国家卫建委就派人来了，但是操作有些迷茫！抓了八个人说人家造谣，可防可控，不允许老百姓谈这个话题！大家放松了警惕，到1月19号还在可防可控，20号钟南山院士一来情况急转直下，跟政府发布的消息完全不一样，绝对的人传人，隐晦的表达封城！问题不是一般的严重
174 国难当头，总有些蛀虫害国害民 强烈建议严查 一查到底
175 :反正就是有人阻止了疫情发布！并且8个说真话的人说是造谣！所以武汉百姓放松了警惕，该干嘛干嘛，聚会，年饭，跨年夜，到处跑准备年货！真不是武汉人民心大，而是太相信政府！
176 :自己长好割好给送过去才是合格的韭菜
177 踢皮球向来都是党员的一贯作风
178 :怪老百姓不该被传染！在家好好呆着，贷款要还，饭要吃，没有进账，还有好多疑似病例都是自己出钱！
179 :所以被灭团了！真是可惜
180 红十会不会在转移物资？
181 :听说是协和领导带着人去广州白云机场接的，就怕过一到手就没了！
182 转发
183 到底应该是谁的责任呢？求迷底。
184 :一个新来的书记是常委，能左右直接上级的大脑吗，更何况那么多东西是别人不能接受的。多看点历史书，就明白了。 故事太多。武汉出的事越大，正好多处理些人，换嘛，之前没换成的不达目的不罢休！
185 发布的时候要授权了？处理8名医生造谣时谁给的授权？武汉你这不是已经做出了决定？
186 跟我们普通老百姓发一大堆的法律程序干嘛？我们就想知道本来这么简单的事情为什么搞得这么复杂？我本来是一个很相信政府的人！现在心里话！完全失望！
187 :无理取闹的人，也很烂，
188 :那我也觉得他说的对
189 规定上写的明明白白 都能延迟公布信息这么久 都是一群什么人在湖北当官
190 公务车文章怎么删了
191 加油
192 垃圾
193 疫情来的太突然，各个方面都措手不及
194 :互相甩锅，平时文件扔箱底，都发霉了，关键时刻，拿文件出来，一句一句查看，看最后这锅在谁背上。
195 :这是个上下级的行政命令吧，哪有不执行的？你咋还法律效率上去了？学法学闷逼了吧？
196 那个省长赶紧下台吧
197 中国梦《不忘机会、牢记权益》河北辛集市当官是强行利用法律演变成权利和黑社会人互相互益共同谋求金钱私利。当官是有了权利就残酷镇压百姓，老百姓生存没有人权。访民被迫害活着是人间地狱之中呀！上访有几个人解决了事情呢？大家都醒一醒呀！中国的文化、法律是给当官对付老百姓一种特殊欺骗手段呀！
198 最后，都怪听领导话的保安大爷
199 武汉从省到市没有好的说人话不办人事
200 湖北烂透了！！
201 :说的对
202 这群国贼居然帅锅给中央，挖社会主义墙角
203 在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。
204 :当一个受害者站出来声明自己的无辜时，总会有人用这句话来表达「你丫活JB该，谁让你属于某个我不喜欢的群体，然而人永远不该为自己没有做过的事付出代价，受害者从来就不是雪花，受害者是被压在雪崩下的人，就像当年无缘无故被屠杀的犹太人一样。
205 最重要的是武汉市政府对突发卫生事件的应对方案，出问题，这明显就是能力和政治觉悟有问题
206 好不容易，用个小部门的老文件来释法？
207 哈哈哈
208 :我想的太简单了！
209 22日二级响应，23日封城，无语ing
210 :不是忘了  他是不知道法律中还有这一条例，其他省份也是赶忙去翻小红书才知道——哦……
211 :我合肥当天还准备回去，当天晚上就听到什么一级响应，卧槽  啥啊，打仗啊，天气也有橙红黄绿这几种颜色区分吧，我都没反应过来   咱国家就干这样……
212 :武汉市一直在努力抗击疫情，但兴风作浪的人处处作妖，分散精力。让全国人民都明白也好。
213 :省政府下辖市  县   镇 乡  村，所以中央政府不舍的把事情闹大，那中央政府只能背锅
214 大家现在该清楚了吧，武汉市有多难啊，上不能得罪省府，下不能给老百姓交代。那省里为什么不让报不让报不让报，重要的事说三遍。人家现在还在等你武汉市全军覆没，多出位子来。其实大家也都明白。但是这种一而再的不顾国家与百姓安危的做法，确实该钉在“柱子上”！
215 照这个办事效率，希望政府还是在跟之前一样来次督察组巡查吧，不仅是医务   军事边境    还有各种业务
216 对的。武汉市有苦难言，上不能得罪领导，下不能给民众交代。问题是湖北省为什么不让报不让报不让报呢！重要的事说三遍。他们不管老百姓死活，总要为点什么吧。不说大家也明白。确实该钉在“柱子上”！
217 湖北政府比钟南山清楚的多
218 :内蒙还用说吗 鼠疫
219 :呵呵，我就在湖北，我就不生气不怪不怨湖北领导？不过难道你敢说那些专家和中央毫无责任？
220 :新传染病不能上传直报系统，新京报一月三十一日采访疾控的文章里疾控的人说了。  现在我也不知道该怎么解释这个魔幻的事情了。
221 :你这这办法我们支持
222 :带我一个 我25小时都可以 反正在家无聊 帮他们数数东西记记账
223 红十字赶紧彻查
224 :我们在想办法我今天刚弄了两盒双黄连，这玩意现在都买不到，药店的都是之前的货，现在这些药都政府接管了，我两盒还是分开寄的，包在口罩里，还不知道能不能寄到！
225 :医院全是人，根本管不过来，你知道武汉实际感染人人数有多少，是报出来的至少十倍数，之前微博发的都是真的啊兄弟，你家要是有人在武汉你让他去医院看看，这是我亲大舅，我能瞎说！
226 :看来基层腐烂已经是全国人民都深受其害了。
227 :经常遇得到，只要有事需要我们这里政府部门解决，就是让你去下一级解决，下一级又让你去上一级，推来推去的
228 :官僚主义害死人，不偿命...
229 授权“省 自治区 直辖市”，明白了
230 :我是一个中国人，我是爱国者，我是中国哪里的不重要。我呼吁的是，在中国任何地方，不论是东部经济发达地区，还是西部经济落后地区，基层能真正依法履职，而不是阳奉阴违。因为我不希望因为这些腐败分子败坏国家信誉，从而导致动荡。
231 :县政府根本就没有停止审批宅基地，也没有下达文件，村委会和乡政府在造谣，并且还是堂而皇之地在市长信箱上散布谣言，并且还是长期造谣，但是，一直没有任何组织来进行管理，所以说基层腐烂透了！
232 :文件是哪一级别发的，直接起诉哪一级别政府，再者村委会作为一级村民组织应该是有行政被诉资格的吧
233 :村委会不是行政机关，还用不上行政诉讼法，这些腐败分子精着呢，所以村委会是个监管漏洞。
234 :不要扯开话题。我丝毫不怀疑某些人的学历，您觉得高学历能代表什么？能力强？还是责任心强？
235 :投诉是不管用的，申请信息公开，让他们拿出文件，如果不拿出来，直接行政诉讼，母投诉上访都是最没用的途径
236 :不是
237 :我的朋友也都是捐给韩红基金会的！红十字体制太僵化，还有管理费！还会有各种或有或无的黑幕。我可不愿意自己一腔热情换来各种猜疑～
238 :不管在哪，找警察，找政府，找党中央都没错！武汉病人多是实情，中央调研组去了，总理在！
239 :所以说武汉政府甚至湖北政府唯一想到的只有自保，没有一点解决问题的担当和能力。这样的政府要它有何用？
240 :所以说这不是渎职是什么？
241 :自我教育？
242 武汉有责任就武汉一把手和武汉卫健委一把手负责任，湖北有责任就湖北一把手和湖北卫健委一把手负责任，一个专业汇报情况，一个专业当家，这事很简单，大事面前就得找管事的！
243 武汉有责任就武汉一把手和武汉卫健委一把手负责任，湖北有责任就湖北一把手和湖北卫健委一把手负责任，这事很简单！一个专业说情况，一个专业当家！大事面前就找管事的！
244 :问题的关键不是通过哪种方式查清县政府到底是否批准宅基地。能不能批准宅基地，是由国家法律明文规定的。即使县政府暂时停止审批宅基地，也是有时间期限的，不可能持续9年时间。关键是基层有法不依，破坏法制，不作为，不履行职责，玩忽职守。并且纪监委和信访形同虚设，媒体不敢披露，群众投诉无门。
245 沒有人信你们了
246 :我只是群众的一员，我的遭遇每个人都可能遇到。
247 :很多人就像你这样愚昧，请你看看国家的法律规定，申请宅基地是要符合条件的，而不是一律不能申请宅基地。
248 :基层玩忽职守，不履行职责，目无法纪，破坏法制，一点点蚕食政府的信誉，关键是媒体不敢披露，群众投诉无门，信访形同虚设，日渐腐烂！
249 :这个微博的主题是关于发布权，怎么防疫是另外一个话题了，太大，不展开说
250 :基层腐烂的表现就是这样，最主要的是没有人监管，媒体不敢披露，信访形同虚设，任其腐烂！
251 :看不懂就别乱评论
252 厉害了我的国
253 :你的省里的事，你不负责，说的过去吗?
254 :湖北省绝对应该负责
255 :瞒得过初一过不了十五，这样的区政府就应该整治除办，全国人民捐赠的物质还会（吃了蝙蝠）长翅膀飞了？飞得起了吗？
256 不是所有的锅都能甩掉！
257 省里的问题了
258 都知道这次事情大了，后果很严重。秋后肯定是要拿几个开刀的。上面的怕影响政治前途，下面的怕坐牢，所以现在都开始甩锅了。从这事可以看出湖北的这套班子从上到下，完全烂透了！
259 :抓人这个不是疾控体系的事情，是行政体系的事情，和是不是上报没必然联系
260 :用脑子想该谁的责任就谁的责任。武汉市领导有没有上报啥时候上报都有记录的，疫情过后总会有真相。非常理解你对武汉人民的担忧情绪，可是是非黑白总要有真的真相
261 :最多就是封号吧？
262 :捐赠你就想到不到的了 下级城市 给武汉捐赠都到不了人手上
263 :跟地域无关。这是系统问题。
264 :武汉，你以为是外地
265 :支持！
266 :人家大型企业又不是傻子
267 当然是谁都不愿意背延误了疫情的锅
268 这次事件肯定会作为重大事件记入历史，谁背了这个锅，在历史记录里就会跟甲午战争的李鸿章一样，千古骂名。
269 :简直是不作就不会死，作为湖北人真的是恨铁不成钢
270 :你看新闻发布会，浙江和武汉的领导，2个层次的，也不是说浙江好，就是武汉的领导班子太弱了～～他们办的那些事………不敢苟同
271 鸡屎藤煮水喝，可治疗肺炎，想办法广而告之。
272 :Za
273 捐赠物能当时用的就该部队接管直接送前线战场，这边捐赠，前线还是没收到物质，中间多个部门接手，到达前线医护人员手上时间就更晚。古代战争延误时机是要砍头的，这是一场战争。
274 :所以到底怎么回事，明白的自然都明白
275 :这你都能发现我
276 :不是校友捐赠，校友牵的线，美国非盈利组织捐赠
277 :周市长说了啊！疫情发生已经上报但是没有授权，这话的意思很清楚了。他并没有权力发布疫情信息。这个律师现在说这些不就是想甩锅吗？谁都不想来背这个锅，不过中国的权力机制我们都知道的，没有授权谁敢说。
278 :那是电视剧创作！腐败分子无处不在，但不是都是腐败分子！
279 我就想知道物资的事情
280 :不给看！哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
281 扯皮推诿！
282 放心，中央会给全国人民满意交代的
283 :对我大浙江就是有信心。
284 甩给武汉人啊
285 听说那边红几代很多 有个将军村
286 :那你解释下河南十二月底停运武汉客车，一月中旬切断部分武汉交通是谁下的决定？哪来的权利？当湖南浙江一级响应后湖北为啥还停留在二级响应？
287 :武汉市长说的很清楚了，已经上报但是没有授权，意思表达的那么明显看不懂吗？他没有权力发布疫情信息，这次律师发这个信息就是想甩锅说国务院卫生部06年已经授权了，13年修改说的很清楚不大于13年疫情的地方才有发布权。这次比非典还严重你认为地方有权发布啊！没办法这就是中国的政府机制，权力在中央
288 四万家庭过小年咋解释？？？
289 推卸责任甩锅一把好手，令人失望，湖北政府烂透
290 :这个就是中国的机制，没有授权你是没有权力发布的。就算最后确定是疫情需要发布了，但因为你的提前发布疫情信息，那恭喜你，你就违反了国家规定需要下台了。国家并不缺一个市长，想坐那个位置的人也照样是大把
291 无处安放的锅
292 :现在就是上面想甩锅的节奏，武汉市长当时的采访把实情说出来了。所以这个律师现在就甩锅说06年国务院卫生部就已经授权省市发布疫情信息了。如果不是上面想甩锅就不会在这个时候发布这个信息
293 甩锅侠们稳坐大堂
294 :如果这次没有国家 现在的湖北早就乱作一团了 我相信我的国家会给我们一个交代 一项项政策都是利于我们的 在江苏十八线小县城这里都远传实施的很好
295 :省啥啊！属于国务院卫生部门授权，律师这次说的是以前授权过，武汉市长说的是没有授权。但是他当时已经上报了，省当时也就是一个中间机构。现在就看锅最后谁背
296 :都说了是国务院卫生部门没授权，武汉市长当时已经上报了，没有授权发布疫情。这次这个律师说的是以前法律有说授权给省.市了。那他上报没有发布就是责任，其实下面的领导也很难的，当时疫情谁说的不发布我们都不知道，就算是国务院卫生部门说的肯定也没有文件通知，现在锅在武汉市长身上他肯定不愿意
297 顶赞都点不了了。
298 到现在都没一个统筹大局的人吗？一锅乱
299 现在这真的不是一个书市的问题了……
300 当前不是抱怨、  埋怨的时候，更不是推卸责任的时候，而是大家要理性看待目前出现的一些问题，各自严格按照党和政府要求去做，团结一致 ！共渡抗击肺炎病毒难关！加油！胜利必定属于咱们坚强的中华儿女！
301 :还真是 之前还那么相信国家控制好了 没想到这么裂痕
302 :你可以先学历史，甲午中日战争对当时的中国意味着什么
303 :非常到位，现在就是在推锅。武汉市长在新闻采访时就说过已经上报，但是没有授权。这句话很明显就能听出来，上面的不让发布疫情消息。他如果有这个权力就已经发布信息了，我们在这次疫情中也看到了，武汉市长确实做了很多。至于他前期的事做的好与不好现在评论也没多大的意义。就看事后谁来背锅吧
304 :不用了，我们自己就是专家
305 :换河南应该比这个好太多
306 :命运啊
307 :懒政 贪污 无能 充满社会各个领域 交我们底层群众怎么办 忍耐
308 让全国乃至世界人民的生命为你们的失误买单，这些天真的是太气愤了，看到每天的增长数量，决定不通过红十字会捐款捐物
309 108亿
310 :微博
311 :不管是哪个级别的政府都不愿意背锅是事实。
312 大黑锅满天飞
313 红十字会真的烂透了
314 :敢不敢把甩锅的速度拿出十分之一用在防疫上
315 愿我王会钊
316 欺上瞒下
317 全国人民一个满意交代！
318 谁被推到前面 谁就是被拉上断头台上的那个
319 :都说了疫情的最后确定是需要国家卫生部门的认定才行的，不然遇到一个病就说是疫情市里发布公告能行吗？只是授权地方发布，又不是地方判定，不是发现疫情上报了，有专家去武汉进行调查撒！现在甩来甩去有什么意义。
320 :你是醒了？你的身边人，希望你去宣传！理由？全国哪么多野生动物交易？就是武汉出事了！为什么？
321 本来就慢了，早点通知，也不会造成春运大迁徙
322 作为非典后的第二次，太混乱了。
323 这是开始甩锅给中央了吗？
324 转发微博
325 所以，武汉市长说需要授权是没错的，因为国务院只授权到了省级。但是，湖北真的太慢了。
326 十二月刚发现的时候，最先是在腾讯新闻上看到的，当时就认为是非典又卷土重来了，然后不知道是什么专家还是政府机构，说病毒不严重，没有发现人传人的现象，后面还说有八个人造谣，硬生生的把控制疫情的时机给错过了，然后遇到春节，武汉终于把病毒传到了全国，传到了全世界，我们平民百姓有什么错。
327 现在是抗疫，争论和解解没用，全力消除疫情才是正理，一起上心努力加油吧！
328 如果一直禁止吃野生动物怎么会有今天 也不能全怪湖北
329 :武汉封城是武汉市长能决定的？是湖北省长能决定的？这种只有一个人能决定。
330 :写了3000口罩给协和实际没收到
331 法律处罚措施呢，别打脸呀，对人民的物资这么漫不经心，这不就是犯罪吗，因为自己的行为错误导致别人生病死亡的，和故意杀人有啥区别，而且是明知故犯，不判刑吗？留着做菜吗
332 :总之:没有危机意识！
333 说的好
334 医生护士抗肺炎 书记省长看联欢 主任一问三不知 红会口罩送莆田
335 保护好科学家，保护好医生
336 我请愿严查武汉红十字会和湖北省红十字会，不严查人民心不安，逆行医护人员心不安。
337 :湖北当官的普遍不行，贪官太多，希望这次事件过后，中央能够管管这些
338 至今火车满地跑，再这样下去，半年难出门了。挣钱是给活人花的。但是人没了，钱有啥用。真不理解铁道部怎么想的，还在营业。
339 要壮士断腕了
340 湖北简直烂一窝！
341 一切只为一个利字。
342 刷了一早上微博，感觉心里这么难受呢。又是红十会，又是各种官僚打官腔，已经看不懂了
343 :主要是环球这报道中的律师瞎扯，在甩锅，说什么2006年已经下放发布的授权，实际上，后来2013年的传染病法三十八条明确了地方必须要有国家部门授权
344 :层主说错了？
345 :嗯老百姓太闲了
346 功劳可以抢，锅绝不能背。那么找吧，可爱的大侠在哪里？阁下既然武功高强，背个锅应该可以吧？
347 :天呐……
348 我们现在可以牛到追踪一个鸡蛋，苹果的生产地和物流，却把数吨的物资搞丢
349 合着我们交着税就为了养一群尸位素餐的……玩意儿么？
350 :他们的表现只是全国官员的评论水准，不是因为他们表现烂，而是他们运气烂。这种事情隔任何省市估计都差不多。
351 :直接捐给韩红基金会放心信得过，红十字会这样的事不是第一次了，看到都寒心
352 面对最近几天上扬的数字，再多的解释也是苍白的，错误是系统性！非哪个官员之过！
353 环球时报本就被专家组说乱写病例，资格欠缺
354 :看看黄冈的卫健委主任……
355 就那样了，反正政治第一，只要战队正确，其余无为而治
356 :由于信息需要授权上报，走流程必然会有时间，也就是民间认为的“不作为”“瞒报”，这种情况，大多是怕一旦出了问题担责任受处罚。错了，自己被革职：对了，领导有魄力。底层太难了。
357 一场疫情不得不说我对小表妹的建议是错误的，一个神奇国度啊。犯了错，你都找不到是谁出错！或者说，你真正的敌人不是冠状病毒，是谁还真他妈不清楚！
358 当前最重要的事儿只有“救人！救人！救人！”“防控！防控！防控！”别扯那么多没用的，天网恢恢终疏而不漏
359 天上九头鸟，地上湖北佬
360 :【
361 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
362 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
363 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
364 :【
365 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
366 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
367 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
368 :【
369 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
370 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
371 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
372 :【
373 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
374 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
375 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
376 :【
377 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
378 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
379 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
380 :【
381 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
382 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
383 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
384 :【
385 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
386 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
387 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
388 :【
389 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
390 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
391 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
392 :【
393 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
394 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
395 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
396 :【
397 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
398 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
399 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
400 :【
401 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
402 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
403 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
404 :【
405 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
406 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
407 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
408 :【
409 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
410 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
411 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
412 :【
413 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
414 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
415 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
416 :【
417 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
418 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
419 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了
420 :【
421 #武汉疫情的发布工作该谁负责#
422 ？答案来了】在武汉的新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，部分网民认为此次疫情的发布“慢”了，可他们对于谁应该承担疫情发布的职责却并不十分清楚。而武汉官方曾表示疫情发布“慢”是因为“没有授权”的说法。对此中国医师协会法律事务部的主任邓利强表示：在2006年3月3日卫生部印发的《卫生部法定传染病疫情和突发公共卫生事件信息发布方案》的通知中，国家卫生行政部门其实就已经将传染病疫情和突发公共卫生事件的发布权，“授权”给了省、自治区、直辖市卫生行政部门了。详情戳↓ 
423 武汉疫情的发布工作该谁负责？答案来了

https://weibo.cn/comment/Ir19u9dyl?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :截至1月24日22时，
2 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
3 ，死亡病例26例，治愈36例。 
4 湖北一线医院物资
5 众多省份抄作业已经完成 最优秀是河南 福建刚刚连上网  而目前甘肃 广西  河北 黑龙江东北三省等 还未连上网 重视起来啊
6 看见好多医生都崩溃了，说实际情况比官方数字严重的我多的多的多
7 ，
8 :顶上去
9 全国一盘棋，就剩西藏了？……
10 :张口就来，憨批
11 江西只有7例，我是不信
12 :嗯，我昨天看到心都凉了，现在还传谣搏关注的死🐎
13 :请看共青团中央辟谣。网络造谣问题严重你也不是第一天上网了吧
14 :好的吧，因为看到你这条我也蛮紧张的，相求证一下
15 :截至1月24日22时，
16 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
17 ，死亡病例26例，治愈36例。 
18 湖北一线医院物资
19 众多省份抄作业已经完成 最优秀是河南 福建刚刚连上网  而目前甘肃 广西  河北 黑龙江东北三省等 还未连上网 重视起来啊
20 看见好多医生都崩溃了，说实际情况比官方数字严重的我多的多的多
21 ，
22 :顶上去
23 全国一盘棋，就剩西藏了？……
24 :张口就来，憨批
25 江西只有7例，我是不信
26 :嗯，我昨天看到心都凉了，现在还传谣搏关注的死🐎
27 :请看共青团中央辟谣。网络造谣问题严重你也不是第一天上网了吧
28 :好的吧，因为看到你这条我也蛮紧张的，相求证一下
29 :抱歉，我之前说了，尸体那个辟谣了，我也是今天早上才看到的，物资不够，人数多是真实的
30 :尸体摆满走廊，你给我发个照片
31 回复 
32 :那你有没有看到昨晚护士的聊天记录说很多尸体没人收？那也是假的吗？
33 :河北很多地方都有行动了啊……各种摸查宣传
34 :防护物资不够是绝对真实的，不仅武汉，湖北其他地方医院物资都不够，医生就穿没有防护作用的罩衣和口罩就看病，非常危险！
35 :不好意思，那个尸体的辟谣了，其他的你在网上搜吧，很多，我不是会员发不了图
36 唯一的西藏发生地震，多事之年呀
37 关注
38 假数据
39 :真·内蒙古无事发生
40 :没错
41 :张口就来，可以不是因为工作奔溃因为你个憨批气哭的
42 :请你发照片来看看
43 又tm开始埋怨政府了
44 湖北数据要是真是这样就不会都有医院像外界求助了
45 重庆已经名列前茅了
46 江苏9例了？？？[淚][淚][淚]
47 回复 
48 :你一定注意，武汉物资不充足，注意安全是对自己也是对别人的负责
49 :回应了，江西日报虽是带过，好歹人提到了
50 为什么偏偏就是在中国近中心，边壤连着的省份最多...太考验我大中华了，加油中华[加油]天佑我中华
51 内蒙不止！！！！！
52 當時不重視，導致今日這種糟糕的狀況！！！！！！
53 没有更新湖北数据的榜单是不严谨的。。。
54 湖北一直没有更新数据，不要瞒报
55 就一块白的了，真是一个人染红一座城市
56 :我造谣？有报应？真不想骂人，真希望你是学医的志愿来武汉医院支援看一看
57 ？？？湖北省的数据是在搞笑吗？能不能放出真实的数据来？？我们需要清楚！！明白！！政府能不能做出点实事？？看一看一线医护人员？？？发的一些东西是来安慰谁？安慰我们吗？最应该安慰的不是医生护士吗？？？请保障他们！！请提供物资！！请提供物资！！请提供物资！！
58 :这种时候造谣传谣，会有报应等着你的！
59 :且要压着呢，多影响政绩啊！
60 武汉的数字是假的。。。很多人死在了求医的路上和拒收后的家里。。。
61 武汉政府biss 请把最好的留给医务人员!
62 最气的那些憨批得了病还全国跑，殃及全国
63 :是的。
64 :对!!!
65 湖北是一天都没更新了吗？一直是549
66 :我能做的就是吓唬我的家里人，虽然有些事未经核实就告诉他们不好，起码最近一个聚餐有可能就会取消了，我宁可后期被他们笑话或者骂一顿，总比死得都不算数强
67 我不信，现在患者都治不了病了
68 回复 
69 :不造谣，不传谣，不信谣
70 :我不造谣 一线医院官方发出来的通告 物资缺乏
71 不造谣，不传谣，不信谣
72 希望西藏同胞们挺住，只要中国有一处没被侵害，我们就还有净土。相信我们的国家，相信我们的人民，天灾面前，我们无法避免但绝不逃避。新年快乐，加油中国，加油中华儿女
73 山西!山西!山西山西!为什么迟迟没有动静啊？……
74 整个国家被湖北省和武汉市那些尸位素餐的狗官害惨了
75 希望电视媒体能普及传染病防治法！工作在一线的白衣天使们做好防护！
76 一天时间翻倍了
77 河北死亡率50％
78 :我朋友他爸连个口罩都没有就去坐诊了 现在已经被隔离了 她妈在武汉市内 同样物资匮乏 不是发热门诊和感染科的 普通医生就戴俩口罩 人手严重不足 医院里人挤人 你以为他们想休息就能休息想走就能走吗  
79 快别放屁了行不行  这数字有人信不
80 河北的两例在骗谁？？
81 :我服了我朋友的爸妈都是医生 一个在市内只分到俩口罩防身 另一个在周边小医院 口罩都没有直接去坐诊 接触到确诊的同事 现在被隔离了 
82 怎么治愈的？
83 武汉那帮玩忽职守的人还不撤职查办 要留着过年呀 把中国人民害惨了
84 北上广还是有实力的，开始治愈就是希望了[加油]
85 别发这玩意儿了，严重与实际情况不符啊！
86 先不看死亡，看新增和治愈。
87 :河北联网了
88 :希望是我造谣吧
89 我害怕
90 :有的专家说这次比非典厉害十倍
91 :你怎么不说过亿了，造谣的沙雕
92 902例
93 希望平安
94 :福建终于连上了！
95 距离上次的数据已过去10个小时，不知出于何种原因，湖北广东等几个省份的确诊数据还没更新，但是治愈数据却更新了。病毒在这场战争中我觉得很可怕，但是更可怕的是有人在施反向力。就从最开始的拖延上报情况，到物质是否足够这些问题。让我感觉疑点重重。不寒而栗。
96 :你喷我，我觉得没道理
97 :我不知道都往医院跑啥，普通感冒都能传染成新冠
98 :大家都知道怎么回事！
99 国务院最新公告，瞒报查处
100 :？宁到底想说啥？搞辩论来了不成？宁别发了         可吗？不想和你搞辩论    想拉黑了 黏不黏啊你
101 希望接下来有更多的人远离病痛，早日康复。
102 🙏🙏🙏
103 摸着良心 800多么
104 想知道深圳市怎么样？
105 :咱们来捋一捋，你是自愈一方的，我是认为要有人为干预使人体痊愈，咋的了
106 治愈36例
107 :宁可真闲   口吐芬芳怎么了
108 :口吐芬芳，我只知道，病毒进入人体，除了吞噬细胞，抗体，其他怎么自愈，来普及一下
109 我内蒙啥时候能抄抄作业
110 都别去西藏特么的
111 :啥事啊？
112 :上午九点更新
113 :你有毒啊   不看我给你回复的时间么    他妈谁知道你理解成产生抗体   还有知识层面不够别他妈乱喷人   抗体产生宁可真能想
114 快给武汉各医院供医疗物资吧，他们真的已经崩溃了
115 今天金银潭躺在地上3位没人收尸的，算了吗
116 :您这阅读理解也需要提高一下，咱俩也半斤八两
117 :你有毒啊。我刚才在喷他，我以为他的意思是需要自身产生抗体
118 不懂猎杀野味和吃野味的人有没死？？？？？？？看看跟滥杀无辜有什么不一样！！！
119 :宁这阅读理解
120 :没有特效药啊，大概率就是靠自身抵抗力痊愈的，死亡的大多是老人，不动脑？况且昨天才分离出病毒，你那个治愈怎么来的？这么多天三十多例治愈，要真是有可靠治愈手段这个数据早他妈飞起了
121 :山西政府已经死了，我知道的就三例了已经！
122 :我是所学知识层次不够，我以为你意思是有人不管事，这病需要病人自身产生抗体
123 恐怖
124 这个数据已经没多大意义了。怕是有人去世也没人力统计了
125 四川两天没新增？
126 :你生物学的不好但是政治学的好👌
127 江苏9例两天了，连疑似都没有，真是把人当傻子了
128 :拒绝人情世故确实很艰难，特别父母那一辈的很传统。我们小区出了一例疑似，救护车开进来医护人员裹得严严实实把病人接走，那家的孩子在那哭的好大声，小区连着消毒半天，真的把我们小区的人都吓到了，我觉得现在我爸我妈说什么也不会走亲访友了…千万别抱侥幸心理，好好跟家人说说严重性，他们会理解的
129 我们都会好的
130 :你当过去的专家是吃白饭的？？八十多了
131 :今天看微博已经有两飞机医用物资飞抵武汉了
132 :其他数据还没细看，但是宁夏下午是上了热搜的，就是两例
133 江西作为湖北邻省，九江地区更是一江之隔，南昌麻丘地区传出数千名屠户从武汉返赣，封村封院各种传闻，从来没有正面答复，整个江西地区人民人心惶惶，各种揣测，数据却从7开始便停滞不前，是我傻子还是把群众都当傻子。
134 :宁夏确诊两例，疑似一例。图中只有确诊一例
135 :据说小十万
136 :网上造谣带节奏的太多
137 加油(ง •̀_•́)ง
138 对嘛 我昨天还想着怎么不顺带一起公布治愈的数据
139 :嗯，没有
140 :嗯嗯嗯嗯嗯
141 东三省数据直线上升
142  小县城连短信都没有，没人戴口罩，没人在乎!本来这事情就需要重视!
143 :广西一级了!
144 大家只想要真实数据，不要隐瞒，家里很多人还意识不到危机
145 :我的意思是没有一级响应！
146 :数据哪里不对？
147 黑龙江是断网了吗。。已经增加很多了为什么不往上报啊
148 操他妈谁信！！！！
149 数据都有误，宁真是官方吗？皮下发图的吃年夜饭是直接拿之前图用了么？
150 山西可真强呢，只有一例
151 省长说物资充足！！！
152 回复 
153 :好！我也是不想去，申请我妈，我爸可能会生气，我也觉得不好意思，我有认识的很多人从外地回来，还有出现病例地区的高铁职员（他们很辛苦，非歧视），我就又害怕病情又害怕家里人不开心
154 :我的天呢，你是有多不食人间烟火？“不可能因为一个工作而崩溃”？我就是护士，我们在临床上受的苦我们自己知道，一个月十二夜班一个夜班14.5小时，中间只能休息三个小时你受的了吗？连着上四个夜班你能受了？来大姨妈的夜班收十几个病人准备好几台手术你能想象？累到手都抖啊！更何况他们现在的情况！
155 :这个病传染性很强，但伤害不是特别严重，有点象严重流感，大部分不需要治疗，就可以自愈
156  球球，现在网络上有声音说武汉实际情况比报道出来的更严重，说医院停了尸体没人收，说断了信号，说医生辞职就吊销行医执照，麻烦查证具体的真实的情况，还有支援物资的生产情况，我不想只看到冰冷的数字，要看到更多的真实情况。我已经捐款了，可是我还想我能再做些什么可以实际帮助到武汉。
157 :看见一线的同行很难受 我们会不会胜利阿 
158 :这个病传染性强，但伤害不是特别严重，有点象严重流感，大部分不需要治疗，就可以自愈
159 :在前线工作， 物资没有，外面病人一大堆，其他人过年看春晚美得一批。他妈医护人员吃泡面？？？崩溃的多了，而且，我他妈属实迷惑环球日报的这个数据，这张图数据都不对。
160 武汉一家医院的3000个隔离床位都住满了，为什么全国才确诊800多人？
161 :他完了
162 光是武汉医院就已经人满的快爆炸了，这数字，呵呵
163 :截止昨日省中医院一线当班人员还没有隔离衣！长期透析的病人有两位昨日正好发热，当班护士连人手一套隔离衣都没有，就这样和发热病人呆一起5个小时。泪目！！！
164 :对，我朋友还说不吃海鲜就没事，对政府真的失望了
165 襄阳现在还没有试剂盒没法确诊
166 :好多帖子被删了，渣浪真该死
167 :我武汉本地的，今年哪儿都不准备去了，前几天家里人就说不要动了
168 :武汉应该通知全体市民症状不严重不要去医院，自己在家隔离疗养即可，医院也没有抗病毒药，只有严重病人才需要医院支持治疗。大家都恐慌挤到医院去反而扩大感染
169 希望下次更新的数据是治愈人数
170 :医院一个诊科医护人员集体感染    站着说话不腰疼是么？
171 :非典那么牛逼一共才几千人感染，放心吧，这个还没那么厉害
172  不用去新疆买烤串了
173 :对，他们明天还要来我家，朋友圈就我一直在发消息，非典的时候山西可是重灾区啊
174 :和身边的人说，都觉得我在危言耸听，觉得很可笑
175 改图可以吗？这什么时候的数据？做图的他妈吃年夜饭呢？
176 :不可能没有啊姐妹
177 :我快疯了，朋友圈没人关注这件事情
178 治愈的比死亡的多，心怀希望，但愿平安
179 :那还不抓她，不敢进医院吧
180 :山西真的很恐怖，身边已经听说好多了，一是医疗条件不够无法确诊，二是即使确诊也不上报，三是领导根本无人重视
181 我重庆前两天刚发现第一例。现在几天时间。就27了。好可怕的病毒🦠
182 只有这么多吗
183 湖南做错了什么？ 从没有到第五 才3天！
184 山西数据没更新 对面医院都有两例了 怎么现在还是确认1 疑似0？
185 回复 
186 :嗯嗯嗯，看了，果然不能轻信
187 江西zf还要瞒报到啥时候
188 大家看到湖北的车牌和无牌车辆请一定报警！一定要报警！一定要报警！特别是无牌车辆！
189 春节只能祝大家安全！安全！安全！
190 l加油＾０＾~＾０＾~
191 :我在武汉，我也有医生朋友在前线，我们业主群也有一个医生偶尔会发语音（因为我们小区有一例疑似了，大家拜托她休息期间偶尔报平安）指路👉
192  这个博主对这件事帮着澄清了一下，现在医生确实都忙疯了，但别把武汉医院想得那么不堪吧，太平间还是有的……
193 扯淡。。这数据。。
194 :🌚🌚
195 :大家生气的是没看到武汉政府方面没出手给解决这方面的困难  不然医院不会自己直接求助社会  省长还在采访说物资充足  结果医院连纯净水都供应不上
196 :广西启动了
197 :你特么不认识字是吧，你说“武汉地区把央视直播掐了”的证据呢
198 🙏🙏🙏
199 重庆都27了
200 恕我直言 肯定有谎报的
201 :河北醒醒
202 🙏🙏🙏
203 :新闻里不够分了，只能不停的继续生产继续送，也没再多的了呀
204 :站着说话不腰疼？
205 打开官媒，满屏“武汉加油，武汉挺住”，出于职业直觉，她还能挺住吗？缺乏政府组织的有效高效调度，医院向社会求援，闻所未闻，就剩下自救了，SARI是个进化的病毒，比SARS更聪明，更难对付，所以必须由更聪明的地方政府去应对。平时坐在大会堂都是衣冠楚楚的人，只有退潮时，才能看到谁是真正的裸泳。
206 有大医院医生因参与向社会公开征集物资，被逼自杀了！不敢公开反抗，还有别的威胁！怀疑事实真假的，去看看武汉部分医生发出的救援请求！他们绕过武汉政府直接求援打政府脸了！
207 呵呵
208 ZF这边我是真的服了 搞得好像就只是医院的事情一样 不仅要看病 还要担心资源器械 还有人员输送方式 甚至是自己的健康都顾不上 。。。 真心心疼他们 必须致敬  希望ZF能有点作为？
209 :内蒙古无事发生
210 :表示只是别的病人躺着打点滴，因为没床位
211 //
212 : 896例，死亡26例。
213 :省中医院一线人员连防护服都没有啊！！！
214 :可能我方法没弄对吧
215 :真的假的？？
216 :估计武汉人也不敢往那跑，高原反应不是说着玩的。
217 :广西启动了！
218 :青海也没有
219 湖北真的549的话，怎会物资紧缺到如此程度
220 武汉政府真的是一团糟，感觉真的是不行
221 实际数字可能远不止这些，加油吧
222 浙江社区上门户户量体温
223 :已经统计不过来了
224 山西咋么还是一例  我觉得
225 广西你醒醒，学学人家河南
226 :侮辱猪了
227 回复 
228 :姐妹哪里有呀，乱七八糟真真假假，我都分不清了
229 :一个？呵！别跟我叨叨叨，说了不信就算了，在不行你来，自己亲身感受一下
230 :有不少的 多刷刷就能看见了 我刷没一会儿看见两三条不同内容反应医生情绪崩溃的微博了……
231 希望不要再增加死亡病例🙏  希望更多患者治愈出院
232 台湾县
233 :也有可能  医院那么多人扎堆  普通感冒发烧经过交叉感染也变真的了
234 :晒一个来来来，和你说的掐直播证据，没有就顺手交给网警
235 真实患病的比这多多了 河北绝不止两例 身处小县城都有了病例 希望中国赶快好起来
236 :武汉第五医院武汉第五医院
237 :这么多回你的你还装瞎啊
238 :是真崩溃了，我就在武汉，起码有很多都崩溃了
239 湖南24例了
240 :坐标武汉，现在还有人天真相信数据，来来，看看武汉各大医院人山人海，几乎全是发热病人，各种交叉感染，拿个号都要几个小时排队，然后再等一天才能见到医生，医生也不给确诊，不收，各个医院满员然后踢皮球，老人身体不好的就是等死。
241 :什么直播掐了？你这外地人有我这当地人清除
242 :现在不允许辞职的好吗 我认识的一个年轻女医生就是直接被领导派去武汉 说其他人都上有老下有小就她年轻  回来给她涨工资二百块  她也不能拒绝 不然以后就没法混了
243 :新闻的那点量根本不够分的
244 有治愈就有希望
245 :省政府官网上还有四十多例疑似，但这边一直没有。
246 :唉 微博人均智商真的是低
247 :复制前多了解一下
248 :一个视频，看出好多，承受不了，可以退离一线或者离职，作为一个成年人，根本不可能会因为一个工作而崩溃，人家他是被他家人弄得崩溃。
249 希望疫情早点过去，恢复正常生活！一起加油，共度难关！[加油]
250 :这是你本人当年在现场亲眼目睹的吗？有视频或者照片佐证吗？你敢为你说的这番话负任何责任吗？如果有，我愿意立时向你真诚致歉，如果没有肯定答复或证据的话请不要谣言传谣谢谢。
251 :我可啥也没说啊
252 :里头肯定绝大部分是普通感冒就紧张的要死的，不过一交叉感染你能说的准？
253 :一群🐷 🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷
254 :赶紧爬好吧，疫病就该去你身上让你亲自去感受一下省的到处造谣
255 :真相只有少数人知道。相信官方吧，他怎么说都可以
256 :我刚刚转了一条 你可以看看
257 湖北的定点医院资源缺乏，你们还不关注点？？？求求你们了
258 台湾省
259 治愈的有点少
260 这数据看着就是个笑话
261 :你确定他们工作压力不大？天天面对那么多病人 还缺乏各种物资个人健康都不能保证 除夕夜不能与家人团聚  你当医护人员都是真的神仙？人家必须有颗坚不可摧的心脏？？
262 :看什么了？  一个视频，就出来说，看到好多医生都崩溃了。   真的承受不了，可以直接辞职。 退离前线。  一天四个班？  请告诉我一下怎么排班？  我听过三班倒，两班倒，一天四个班是啥意思？  全天班就是全天班，四个班，是怎么排班的，我没在医院上过班，教教我。
263 :一级响应了解一下，这几天，把可能潜在风险的人员，该观察的观察，该隔离的隔离！还有什么好咋整？平时多注意预防一下就没什么了！现在最牵心就是湖北！
264 :假的，辟谣了
265 :物资短缺，几个人共用一个口罩，一套护服，医生也怕死啊
266 :嗯，我是微博上看到一个被确诊的病患在线求助。他说一直在等病床，跑了多家医院。也希望政府看到能做更多。而且本来就是病毒高发期，可能一些只是普通感冒，那医院官方这时更应该科普，让大众不要挤堆医院啊。
267 不敢想没有统计的有多少……
268 :你继续到处传谣吧
269 :哇，我真的要哭了，政府工作做得多好啊，但就是有人不知道怎么想的乱跑，我们这儿一个隔离的人跑了
270 江苏省怎么可能9例，淮安，盐城，南京，常熟明明都确诊了为什么不加进去？
271 病人太多了，医生也很累啊。在家里隔离的也怕得要死。
272 真的，不敢出门
273 :我在汕头不在湖北，问谁
274 治愈的那些人是靠什么治愈的？
275 贵州自己新闻公布4例了，还不更新，好焦灼，
276 江苏已经很强了
277 湖北549 我是不怎么相信
278 :懒得跟你们解释，浪费口水
279 :爪巴
280 真的害怕
281 湖北后面再加两个0⃣️我都信
282 湖南什么时候24了
283 :微博这粪坑都没看到崩溃的消息
284 :河南这次做的很棒
285 :麻丘
286 :请为自己的言论负责
287 河南瞒报了
288 :河北哈哈了
289 河北不止两例好吧，我们县就拉走俩了
290 :我们听到的应该是一个，那是10万，今天看了好几个视频了，很慌现在
291 不要再增加了，心慌慌，这个年快过去吧
292 我觉得这个数据有点问题，很多确证的病人不在里面，我们这有个亲戚已经确诊了，但是医院没床位，不收，让他回家自己隔离，也没有药，不知道能不能抗住
293 :确实是，我也听人说～
294 896例，死亡26例。
295 唉～
296 :一天到晚传谣，还事实事实，你求证过吗你？？
297 :甘肃某些地区武汉回村的大学生在盘点呢。。
298 不是不能确诊 是不允许吧 武汉邻近地区
299 :肺炎再上西藏估计直接就挂了吧
300 :呵呵，所有人一发烧就要求住院当然会床位不够，分级处置是最科学的做法，自行在家隔离不是不闻不问，都是给打针拿药的，说句不好听的，都往医院拥，没病都有病了，毕竟医院是最危险的地方
301 山西干嘛呢？？？一直只有一例且无疑似 我想信可我能信吗？？？
302 :南昌麻丘
303 武汉一线已经崩溃了
304 :你看见不信就算了，别跟我这叨叨，真心不想辩解啥了，不信就当我说的是假的吧，我希望武汉一个都没有
305 :一点都不充足，一个医生每天看一百多个病人，其他看不了的好好的人就只能死在面前
306 :看来看去还是13例……？
307 :一群蠢🐷
308 山西你看我信吗
309 唉
310 :多看看吧
311 :山西我佛了
312 :假的 有些人别再说这种事情上没有人会造谣这种话了 这不就出现了一个
313 :甘肃做的很好，民众很有安全感
314 山西还上报一例呢？！！！！！太不要脸了吧！
315 我心疼的是一线的医护人员。太辛苦了。
316 :刚刚才看见一个人发了医院里医生在办公室吃盒饭崩溃大哭发泄情绪的视频……
317 :这个发物资中央肯定是密切关注的，给点时间到货吧。肯定需要一段时间来解决疫情的。
318 :医生护士市内出行怎么办 舍不得防护衣不够轮流穿 四小时一换的口罩要戴一天 
319 :问问身边在医院工作的亲戚朋友就知道了，实际情况严重很多
320 :广西醒醒
321 回复 
322 :没有试剂盒，无法确诊
323 这个数据需要再更新一下呀
324 :哪个台的直播？
325 希望看到更多治愈出院的消息！祝大家新年快乐身体健康！注意卫生防范疾病！愿流行病躲着你走！
326 :广西，你已经红成这样了，还忙着过年？？不启动一级响应？？？
327 :我们这里从武汉回来的人都要上报隔离的，我妈今天刚从村委会开完会回来，说又要上报，坐标晋南。
328 :我有，我已经很恐慌了，没必要开这个玩笑
329 愿这一切很快成为历史，愿所有感染的人都能痊愈！
330 武汉挺住
331 好久没更新了
332 希望在这样万家欢乐的时候，他们也能得到一些安慰吧🙏🙏🙏
333 下午不是死亡27例吗？？
334 确诊只有549？呵呵
335 :中书省这次恐怕已经准备联合御史台全面处理这次疫情的一切之一切包括其中的有关违纪违规违法犯罪等行为。
336 :什么呀
337 :环球时报记者辟谣的，广场应该搜得到
338 这数据 。。我不信。。
339 管好自己相信官方，只能相信官方，不利的消息，不管真假不要传，信心很重要
340 武汉早就万人以上感染了，还在这封锁消息。
341 建议中央派合适中央领导去湖北现场指挥
342 安徽现在应该不止15例了吧，这个还是昨天的数据
343 :湖北省省长王晓东同志说物资供应充足
344 广西我求你动一动啊喂
345 我大重庆干啥了，一下多这么多。
346 希望最后一列的越来越多，最后第二列的不再增加！
347 🙏🙏🙏
348 :刚看了你微博，没有这方面的，消息来源，视频？图？
349 我家在广电这边，有两个确诊病例！太可怕了！😱
350 没确认的又有多少人呢
351 :作为从前有长期住过院的人，我想说我有见到过家属在医院走廊蒙着脑袋睡的，因为来来回回的除了其他家属就是病人，蒙着脑袋是怕传染（有没有用另说反正他们是这么觉得的…）所以看到视频我觉得就是休息的，第三个手上还打个点滴，更不像尸体了
352 :别再乱传了，已经够忙了
353 人家说武汉至少四万人了。。。不知道真假。但是那个视频的语音不像是故意造谣
354 辽宁二级响应
355 :那就好，看着一些求支援的微博，真的
356 这个数据很亮眼
357 中书省已经对湖北省委及政府及武汉市委及政府发出严格的警告了。如果还是没有很好落实党中央及国务院的有关重要指示和批示。那么中书省会有可能直接全面启动接管现湖北省委政府及有关市委及政府的一切。换句话说重新建立领导班子。就看湖北省的表现了。
358 西装宝藏啊
359 这些数字没有参考意义，无数的人医院都不收了
360 2.9%
361 :甘肃的网顺着呐，回村第二天就被村长喊起来量体温，📣循环科普预防措施
362 :这个时候造谣的要遭天谴
363 你即使得了，但是医院不给你确诊。你在数据里就是没得！这是文字游戏
364 :别再传谣了
365 求海南政府重视起来吧！ 求海南政府重视起来吧！ 求海南政府重视起来吧！
366 期待越来越多的治愈病例，加油！
367 :不是，是说预计人数上10w那个
368 希望未来每天都有好消息🙏🏻🙏🏻🙏🏻
369 :她都说了她求关注。。。
370 江西好多了，不止七例，都不上报？
371 :陕西也没有！
372 我希望有个像24小时里杰克鲍尔特工一样的领军者逆转当下形势！
373 :人家医院医生都没崩溃，硬生生给你说崩溃了。
374 :看新闻前线已经在送了呀，第一批也才不久前到，要加工赶货还要运输多少需要点时间
375 不对吧，我记得宁夏已经两例了啊
376 :辟谣求引路
377 转发微博
378 全国就剩西藏一片净土啦
379 :建议举报
380 武汉加油
381 不一定是治愈，大概率是自愈
382 几个野生动物贩卖摊位，一个华南海鲜市场，整个武汉政府的欺-上瞒下粉-饰太-平，2020全中-国都在恐-慌中度过新春
383 看这些数据，真是揪心，希望早日控制住疫情
384 :陕西了解下
385 :给领导打电话那个？私信我一份谢谢
386 希望西藏依旧是白色
387 大家看看就好
388 :又在现场的人发微博澄清了，可惜没多少人转发
389 :这个人本身就是各种带节奏的。     讲话永远都是引导性的说。
390 唉……物资物资物资，还有医护人员的各类保障
391 :没看过视频也不知真假。但是500的数据也不真实，这样整个武汉医院就没病床了乱成一锅粥了。还有不少无法住院医生让自行在家隔离的。。。。有病求医无门，武汉整个封城，你们说不严重？这不是要引起恐慌，而是应该引起重视。中央不应该全力以赴吗？
392 那个说实话，我看了觉得是假的，应该是在休息吧，如果真的是死亡不会那么久没有人处理，旁边的人也不会不作避让
393 宁夏是两例一疑似，你们到底是不是官方？还是假装官方这么多年？
394 情况不容乐观，希望人们能够警醒一点，这个时候不是看口号喊得响亮就行的，治愈36例其实只是偶然，并没有用什么特效药或者其他手段
395 除了太原哪里还有？？
396 :真的超级心疼了
397 武汉就没有更新，绝对有问题
398 看到这条新闻扬起的嘴角立马我就down了
399 河北还没醒呢
400 没有更新吧
401 贵州省确诊4例了，贵州省卫健委两小时前发布的。
402 什么事啊
403 :上报应该是有时间的
404 求求大家睁开眼看看吧
405 :来了，有人带着🐴来了
406 湖北雄起，我们一直在你们背后支持你！
407 买不到口罩你说是不是很可悲啊
408 :什么都可以往后延迟，处理尸体不会
409 现在需要的是大家都不尽量要出门。🙏🙏🙏
410 怎么可能才走了26个，唉
411 阿弥陀佛，但愿疫情快快过去吧
412 在这个时候，感觉太无力了，有些人在家里看着春晚，有的人守候在疫情严重区，每当想到这个，春晚看得我都好难受，除了说句对不起和保护好自己不添乱，我不知道我还能做什么🙏只希望你们能平安🙏🙏🙏
413 :截至1月24日22时，
414 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
415 ，死亡病例26例，治愈36例。 
416 :截至1月24日22时，
417 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
418 ，死亡病例26例，治愈36例。 
419 :截至1月24日22时，
420 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
421 ，死亡病例26例，治愈36例。 
422 :截至1月24日22时，
423 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
424 ，死亡病例26例，治愈36例。 
425 :截至1月24日22时，
426 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
427 ，死亡病例26例，治愈36例。 
428 :截至1月24日22时，
429 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
430 ，死亡病例26例，治愈36例。 
431 :截至1月24日22时，
432 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
433 ，死亡病例26例，治愈36例。 
434 :截至1月24日22时，
435 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
436 ，死亡病例26例，治愈36例。 
437 :截至1月24日22时，
438 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
439 ，死亡病例26例，治愈36例。 
440 :截至1月24日22时，
441 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
442 ，死亡病例26例，治愈36例。 
443 :截至1月24日22时，
444 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
445 ，死亡病例26例，治愈36例。 
446 :截至1月24日22时，
447 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
448 ，死亡病例26例，治愈36例。 
449 :截至1月24日22时，
450 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
451 ，死亡病例26例，治愈36例。 
452 :截至1月24日22时，
453 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
454 ，死亡病例26例，治愈36例。 
455 :截至1月24日22时，
456 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
457 ，死亡病例26例，治愈36例。 
458 :截至1月24日22时，
459 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
460 ，死亡病例26例，治愈36例。 
461 :截至1月24日22时，
462 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
463 ，死亡病例26例，治愈36例。 
464 :截至1月24日22时，
465 #全国共确诊新型冠状病毒肺炎898例#
466 ，死亡病例26例，治愈36例。

https://weibo.cn/comment/IqYznn3K6?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #武汉发热市民分级分类就医#
3 】武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第7号）：为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：
4 一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。
5 二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。（人民日报）
6 把湖北省并给河南省吧，疫情结束了后再说
7 武汉有关部门麻烦关心下医护人员的上下班问题，住宿问题，以及饮食问题。好多商家外卖都不愿往医院送餐，能不能让他们减少上下班时间，多多休息，给他们提供安全的"家"，保证他们24小时都能吃上热饭。 
8 :河南人民真的庆幸赶上了现在的书记、省长和卫健委主任，否则按河南的人口基数和河南老百姓嘻嘻哈哈的天真性格，情况不敢想象
9 :吓死我了，抢走俺省长？木门！
10 湖北省省长可下台了
11 :为啥啊不可以吗？
12 :哈哈哈哈哈哈莫？哈哈哈哈
13 :可以变成中央直属了。参考直辖市
14 :你感受一下今天政策还有军队军医过去支援了
15 :没想到河南省因为这个事被大众改变了看法，有个好省长和书记真是福气，河南老乡表示很感谢！
16 :我是说好巧
17 :【
18 #武汉发热市民分级分类就医#
19 】武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第7号）：为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：
20 一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。
21 二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。（人民日报）
22 把湖北省并给河南省吧，疫情结束了后再说
23 武汉有关部门麻烦关心下医护人员的上下班问题，住宿问题，以及饮食问题。好多商家外卖都不愿往医院送餐，能不能让他们减少上下班时间，多多休息，给他们提供安全的"家"，保证他们24小时都能吃上热饭。 
24 :河南人民真的庆幸赶上了现在的书记、省长和卫健委主任，否则按河南的人口基数和河南老百姓嘻嘻哈哈的天真性格，情况不敢想象
25 :吓死我了，抢走俺省长？木门！
26 湖北省省长可下台了
27 :为啥啊不可以吗？
28 :哈哈哈哈哈哈莫？哈哈哈哈
29 :可以变成中央直属了。参考直辖市
30 :你感受一下今天政策还有军队军医过去支援了
31 :没想到河南省因为这个事被大众改变了看法，有个好省长和书记真是福气，河南老乡表示很感谢！
32 :我是说好巧
33 老师的父亲发热，但是所在社区闭门不开，社区医院却不接收发热病人……
34 中央接手我就有信心了
35 :医院有食堂，医护病友在食堂吃饭，现在武汉还那家医院食堂没有加班供应？外卖在这种情况不送到医院是对的。
36 社区啥都不给 没有防护去排查吗？
37 分级分类就医👍
38 :福建的声音能听得见吗～～～～～
39 :湖北zf就是屁 还是中央派人来了才有用
40 :网络这么发达。自己动手查一下孙副总理的履历就知道为什么是她了。
41 这个在大规模爆发的第一天就该做了，懒政真的要不得
42 安排进社区是对的，社区医院和居委会是基层力量。
43 :怎么每次都搞一个女副总理出来
44 :哈哈，身为河南人，自豪的挺起了腰杆
45 :中央政府直接来人了
46 他们天天在干嘛？
47 : 要带一次性的手套，身边随身多准备点儿酒精棉片，随时消毒手。
48 :要带一次性的手套，身边随身多准备点儿酒精棉片，随时消毒手。
49 :你以为缺资源是医院求救的时候才开始缺的么？是人家提前早就向上级反映了没有回应才这样的啊，当然需要时间，可是现在看来协调只能靠外界，湖北省和武汉市仿佛瘫痪了一样
50 :医疗物资也需要时间到啊
51 :小声bb加一……
52 :这层笑死我了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈  我们东北就不凑热闹了
53 转发微博
54 :我们安徽也想
55 :目前为止所有的决策湖北都慢一步，真真绝了，湖北人民表示绝望
56 说句不好听的，取消某府吧，完全没看到他们的作用啊
57 :啥时候回来振兴东北啊，酸菜大肉管够
58 好消息  中央直接抓管 看到在不断理顺当务之急的工作  武汉加油
59 :噫～恁弄啥嘞，想把俺省长累毁嘞？
60 转发微博
61 :河北河南才是官配，都别拆散我们
62 转发微博
63 :已经接管啦！副总理在一线指挥！
64 不说新年快乐，问声新年安好
65 :副总理接手了
66 :赞成( ¯ᒡ̱¯ )و
67 中央出手了吗
68 :河北人也要感谢下河南省长，你们管控不利我们河北更完蛋
69 :教导主任亲自出手了
70 :河南：我就想一个人过年
71 回复 
72 :？？？是啥啊 看不懂
73 :对对对！一线人员人员已经奋战好几天了，他们也只是血肉之躯
74 :红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈无情劝退
75 :河南省长万岁
76 :要不……看看山东
77 :应该中央直接管辖了
78 :这个只能尽量去做，根本做不到挨家挨户，前线真的太难了
79 :嗯，副总理在一线指导，国务院也气的要死直接向大众征收各地方政府瞒报渎职行为的证据
80 :噗哈哈哈！！！心情沉重的我，看到你直接笑喷！！
81 :需要人参鹿茸多的风水宝地吉林吗？
82 :江苏高校多...河南省长了解一下？
83 :广西这边也想
84 :能不能带山东一个……
85 流程和责任部门确定了！事情就好办了
86 :看新闻 已经安排了
87 :我也想跟河南省长混
88 :对，昨天孙副总理就去一线指挥了
89 这个转的好少啊……
90 这明明就是一开始就要做的。我真的没想到湖北这么多大的一个中部大省领导到底在干什么
91 :封城湖北省内决定不了的
92 :我们广东也……
93 :河南：请停下你们返乡的jio步
94 这样的流程很好了，会越来越好的
95 社区的人怎么办？都不是医护人员，并没有专业救护知识，也未进行防治指导。甚至连口罩、防护服都没有！他们怎么办！
96 :出了这么大的事收不了场，可不得换人嘛
97 :天，你先吃感冒药，可能是感冒，然后根据之前发的自测方法看看，实在不行还是得去医院，不过能不去就不去，或者你去药店买点药，先观察一下，先不要慌，你让你亲人跟你接触都戴口罩
98 :我自己也发烧在家，快崩溃了
99 :太心疼了，一天都不能换防护服根本不敢上厕所，就因为防护服口罩稀缺，这么多天连口罩都没有到位。 今天他们的年夜饭也只有泡面，太心寒了，一线的战士只能吃泡面，明明武汉zf连晚会都能办
100 :你直觉很准的嘛。孙春兰副总理已经在一线指挥了。
101 :网上现在有医生冒死发的朋友圈了，我快崩溃了……这是要他们一线医生死吗
102  有条征集的微博去看看
103 :物资。。出现了很多状况 正在一点点解决 。感谢所有伸以援手的社会力量
104 :祝武汉人民新春快乐！都会好起来的！各种物资估计一周之内就会充足供应，保障市民的各项生活需求，各地的医护人员也在陆续抵达。
105 :小区物业20日组织消毒了电梯一次
106 :你在武汉最有发言权！非典期间，北京各小区，学校，写字楼，公共交通工具，每天都会多次消毒。我记得电梯每两个小时消毒一次，而且会提示进行消毒的时间。
107 :都是社区，我们这里也是辖区派出所，辖区街道办，辖区疾控，他们带正常防护询问，不治疗，治疗去社区，社区会给医护防护
108 哈哈哈哈哈//
109 :湖南河南就差一个字 我现在已经是精神鹤楠人了//
110 :把湖北省并给河南省吧，疫情结束了后再说
111 :我真的为我们社区工作人员心疼，没有任何防护措施
112 :我们区定点医院都在向社会募捐医疗用品，就我知道有几个小区有疑似/确诊病人，本来大家这两天都有乖乖呆在家，至于口罩酒精，前两天都买不到了（跑了好多药店）社区工作者真有医疗装备吗？我家人现在都很健康，我不想陌生人上门测体温。毕竟买不到酒精，我怕别人不健康
113 :社区人员表示好慌啊，没有相关知识，就只有佩戴口罩，一有去过武汉的人就要我们上门排摸，一天两次测体温，天天给自己打气
114 物资!看看医生物资!
115 回复 
116 :是王志，不是王志安
117 :我也……现在一波一波的医护人员过去，不知道医疗物资什么时候到啊
118 :心疼医生护士
119 是不是因为。。。社区工作者的女生都是女超人!
120 :现在其实不是试剂盒的问题，而是确诊权握在省一级，只有疾控中心和三家医院有资格确诊，疾控中心人手不够，这三家医院因为已经住满，所以只收确诊后转诊的病人，也就是说，其他医院没资格确诊，但病人又没法进这三家医院进行确诊，所以武汉的数据才那么假。
121 :我发现了，懒得理他们了，就会站在道德制高点，根本不知道现场情况
122 :看完评论笑死了
123 :重庆的……也想
124 算是上道了
125 :你百度搜下
126 这，，，那，，，
127 :这也不能证明公务员吃野味啊，你这逻辑不对…
128 有政策了 真好
129 加油！一切苦难都会过去的！
130 :黑龙江可以并给河南吗
131 :那为啥安徽还有店卖野味，为啥森林公安不尽职尽责
132 :别理他了……站着说话不腰疼的狗东西……外地的根本无法理解我们
133 :加油，估计这一两天会逐渐好起来……
134 :我看了丁香园一个人的分析我觉得很有道理，这个也未必全是吃野味来的。他分析说，是病毒在温血动物体内合成，然后通过排泄物进了水源。然后海鲜市场用水冲的时候，感染了东西，后续的时候大家没注意卫生就感染了
135 :这么多病人全乱套了吧。我今天看报纸，浙江定点医院医生食宿问题全都安排好了。
136 :哈哈哈君鹤楠语本当上手
137 :有多少普通人吃得起的，湖北人也没有吃这个的传统，唉
138 :二军大猛的
139 终于让人看到一丝曙光，中央💪
140 :山西也很适合并入河南，山对河，西对南，天生一对
141 :上海也已经好几百医护人员出发了
142 :我们河南人突然体验到香饽饽的感觉
143 :只求一个河南省长和一个郑州市委书记即可
144 :哈哈哈哈哈倒也不必
145 :有没有，是不是都往医院跑，怕是1万支都不够用
146 :？？？河南人表示？？？
147 :没有证据不能这么说…
148 从一点看 看得出懂的人出手了 分级管理很重要 之前都只要发热就是那几个医院 导致爆满
149 :换人了？？？真的嘛？？？
150 :之前虚高
151 :看到回族 我就头大.....
152 :社区不是社区卫生服务中心去做吗
153 :南京早就是这样了，为什么武汉总是走在后面，论治理水平真是江浙沪包邮区最好。
154 :还好哈哈哈可以赞同
155 这就对了！！！！
156 回复 
157 :天哪你还不知道多少武汉人跑岳阳和长沙来了吗
158 回复 
159 :我就是湖南人 我嬲你妈妈别  你去看看湘雅鄂牌车
160 :现在谁不希望自己是个河南人呢
161 :目测应该是实质性接管了
162 这乱哄哄的快一个礼拜了，湖北和武汉暴露了一大堆问题，让人瞠目结舌，现在终于有点快睡醒的意思了，希望亡羊补牢让一切尽快回到正轨吧。
163 :别带湖南节奏
164 :我现在好像当河南人
165 后期措施流程慢慢上来了…
166 :暗示啥？现在世界上还有别的地方用得着这个试剂盒？当然都发往重灾区湖北省和全国各个出现疫情的地方了啊！医院没拿到？那是因为缺口实在太大！工厂连夜开足马力都跟不上需求！湖北省做什么了？科研科研跟不上，决策决策不科学，管理管理不到位！有这么当官的？
167 :有一说一 以武汉的情况不可能所有人都有条件住院 且病症较轻者呆在家里比医院好！试想如果你的城市封了  医院又不收你 你在家发着烧连个上门慰问的人 你得多失望！再说上门的人有不是手把手拉着聊天 你不舒服 你或者害怕 可以隔着门啊！
168 累坏河南省长了
169 :对，但是记者去问了，生产了上w支，结果湖北这边医院都没有
170 :去医院更容易感染好吧，症状轻的时候确实也是没有更好的措施，现在就是去医院也是维稳啊，这可以减轻一线多少压力啊？不知道现在一线医护人员的物资都扛不住了？
171 这种执行力 不可能
172 :把人调回来就行
173 :检测试剂盒也是上海一家企业在连夜生产，湖北领导班子到底做了什么实事？！
174 :确诊了就能治疗了？确诊了现在医院的方案重症的给收进去隔离看护，轻症的回家隔离。换个逻辑，有人不信医生指导我认为那个人就是确诊医闹拿到了床位，也就是等死而已，因为他不想信医生啊，然后自己把自己吓死了。
175 :我想说现在河南省领导人是从湖北省过来的。
176 :？
177 中央发话，看到希望了，武汉加油
178 也请尽快保障一下医护人员的防护，给他们安排一下上下班的车🙏🙏🙏
179 :这个决策明显不是之前的憨批政府了
180 :说了半天你在跟我说怎么隔离，现在武汉全城已经都隔离了，我说的是有症状的人去了医院因为无法确诊不能得到治疗，物资口罩得不到及时补充!  说什么科学的经验是切断传染源，你是没脑子🐴已经能切就切断了!!!现在是健康武汉人民怎么自救!!!
181 :对啊，我们就离一条河，我们可以的！
182 :山西也……
183 :主要是担心A社区人员上门查看B家庭，又接着查看C家庭，然后发现B家庭是受感染人员，那么，作为介质A，也很大可能感染了C家庭啊
184 :个人认为信息化时代消息的传递能比我的想象中再快一点 并不要求社区工作人员前一秒收到通知下一秒敲开我家门 感谢所有工作人员无声的努力
185 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人才
186 终于有点正常操作了
187 :估计是中央派人了，省委就醒了也不见得有这个脑子
188 :湖南也想哈哈哈
189 评论里的一片叫好声！你们真的那么开心我们的一线医护人员、我们的社区医院医护人员穿着几毛钱的一次性雨衣和雨鞋去为病患服务吗？
190 :被这层笑死了哈哈哈哈哈哈哈俺们河南真滴不赖
191 :带病回村，不肖子孙
192 :没有，缺
193 :河南：劝返警告⚠️ 
194 :cp都有了
195 :本河南人:省长是我们的，不能分享
196 :目前只有一次性口罩，其他防护一无所有，社区工作人员安全无法保证！
197 :笑死我这个半个河南人了
198 :安徽也想！看看安徽吧！
199 :只有一次性口罩的社区，会不会成为最大的传染源
200 ：请给社区防护服和护目镜！基层工作人员拼死求助！
201 :科学的经验就是，传染病最重要的就是切断传染源，就是全面隔离，而不是聚集到医院这个重度传染源去交叉传染，如果你现在武汉没有任何症状，请从自我作起，严格自律而不是各种被媒体忽悠恐慌，这才是自救最好的办法。对了，包括2003年的非典，这个传染病是没有药可以治的，你确诊了也只能靠自己撑过去
202 :我觉得福建也可以并进去（小声）
203 转发微博
204 :对对对，我们山西也想跟着
205 给武汉市政府指挥权就是浪费，只会拖后腿。 //
206 :看来指挥权已经被收缴了//
207 :希望情况尽快好转！//
208 :这才是应该有的节奏啊！！！有条不紊分类管理打一场人民战争！
209 :当年北京怎么隔离的？一栋楼有人疑似，就一栋楼隔离，社区送菜送饭，所有楼里的人不得出门，最后局面就完全控制了，从最初的盲目恐慌到后来的理智恐慌到最后的战胜恐慌。对比武汉现在是从上周的盲目乐观切换到盲目恐慌的初始阶段就封城切断传染源了
210 :对对对对！！！！！！
211 :所以我建议去你搜寻一下2003年的非典宝贵记录，当年一样12月份发病，但是前期压根没有重视，北京直到春节后市长还在欢迎大家去北京，然后撤职换王岐山上来，2个月就控制住局势，当时前期的盲目恐慌比现在厉害多了，但是这个病是传染病，科学的经验最重要的解决方案就是切断传染源，就是现在的封城
212 虽迟但到，加油吧💪💪💪💪💪
213 :哈哈哈哈哈我觉得可以
214 :笑死我了
215 :问题你这个发言有什么用？你这个发言不就是盲目恐慌的结果么？你现在在武汉如果没有症状，那就老实在家，听从社区政府安排，有症状那更应该听从社区政府安排
216 :河南不太想要 滚
217 社区所有相关工作人员防护物资配齐了吗
218 就想问一下，社区人员的防护措施能做好吗？会不会出现交叉感染？
219 :那什么，我有点想偷河南的省长
220 :军队医院出动了
221 :你知道武汉的情况🐴?我一个武汉人还不能发个言了??如果没有试剂盒就不能确诊，就不能住院，只能回家自行隔离，现在武汉快递也没有人送，都不愿意接，我爸妈去买口罩也全部都没了
222 :跟湖南什么事
223 :那啥…我们安徽也想并一起
224 社区人员的防护措施也要做好呀！
225 说的比唱的好听 你看看那些定点医院里面的人 我就在武汉 武汉政府跟停摆了有莫区别 现在台上的没那个能力还不换帅
226 发动基层
227 终于上正轨的感觉，武汉加油！
228 本市民没有感受到社区响应工作
229 :盲目恐慌，病毒传染力没那么强，那么强的话从12月至今，全世界已经死完了
230 尼玛其它省份都在排查先了，作为重灾区的源头才反应过来
231 :你这个问题2003年央视王志安问北京王岐山，根据外媒计算北京只有6000床位应对非典，怎么办，王岐山怎么回复的建议你网上去看视频，还有的
232  hhhhhhhhh！
233 :求求了 我们襄阳就挨着河南了 一起并了吧
234 :2003年就是靠的社区阻断了传染通道，现在部分键盘盲目恐慌还有无知也很正常，多百度下2003年的记录就知道了
235 请枪毙湖北省委和武汉市委
236 那也不必，让他开个班也行啊
237 慢慢变好
238 :河南还接受入籍吗
239 终于开始有些科学部署了！中央介入，果然当机立断
240 有进展了，真好
241 :？？
242 终于！我看到一点点管理措施
243 :这回房价终于要跌了吧
244 社区的人先去未知的感染人家里，再去没有病的人家里，移动的传染源，这个通告下的太有才了
245 :哈哈哈
246 :吃野味的的人，不少是公务员，唯有全国官员严格要求自己，带头不吃野味，才能正风气
247 :试剂盒不是矛盾重点，建议你看下2003年王岐山临危受命在北京接受央视采访的30分钟视频，你现在属于典型的盲目恐慌
248 :关键换人了已经
249 :黑龙江申请加入河南好吗
250 :假的
251 初期出现慌乱是不可避免的，然而科学的分析预判、出色的组织能力、及时的指挥调度、强大的后勤供应，充分发挥人力物力和各种资源的作用，才能够条分缕析，忙而不乱。这就需要一套强大的指挥班子，一群坚定的担当人物，但是：现在我们还没有看到！
252 :千万要把工作做好，不要做坏，更不要做砸
253 :其实上海也离河南不远。。。（）
254 :中
255 转发微博
256 :就真的慌
257 :看这个决策感觉指挥棒可能移交了
258 公开透明吧
259 安徽也想去
260 :本河南人要被你笑死，强行拉cp不是哈哈啊哈哈哈哈，欢迎欢迎
261 :那啥，江苏的也想。。。。。
262 :老天爷保佑啊🙏🙏🙏
263 青海你们要么 要么也并了
264  终于
265 :河南也只不过是自保罢了，谁都不是神仙。
266 🙏 🙏 🙏 🙏 
267 :湖南请求加入河南！！（湖南的一级都是形式）
268 :我一人血书并我入河南
269 :【
270 #武汉发热市民分级分类就医#
271 】武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第7号）：为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：
272 一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。
273 二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。（人民日报）
274 请给社区人员配备专业的防护及专业的防疫指导 他们不是专业人士 不懂防疫知识 如果一旦感染 再接触其他居民 也容易造成大面积疫情扩散
275 国家队快接管吧 河南队也行
276 23333
277 :重庆也想
278 早该干了
279 :重庆也想
280 孝感孝感孝感
281 回复 
282 :还真是
283 :我们省长才刚来让他多待会吧
284 :河北和河南只差一个字！
285 :szd河南学子要是有这么多985早笑疯了
286 :我已经是精神河南人了
287 :河南人表示我们人真的够多了
288 :我们四川也……
289 :本湖北人同意🙋🙋🙋
290 重庆也...
291 湖北这些大员真是脑回路清奇
292 :四川可不可以…
293 湖北现在是自救状态
294 赶紧安排好吧。。
295 佩服这反应速度！！！
296 :是的，造成这种局面就是蠢材领导大手一挥。基层不颠动，只安排发热门诊，恐慌的人全挤去了，妈的蠢得一批
297 :河南已经很多人了
298 :嗐，我是湖北的，我很无奈
299 我们太难了
300 :河南省长太帅了吧
301 :脑袋里面没东西，只会喊口号的货
302 :哈哈哈哈哈 你为什么可以发语音？
303 抄作业都这么不机灵，差评
304 社区无防护，然后工作人员感染，继续走访，一传十，十传百。。。。。
305 :别了，河南人：离我远点
306 不要因为恐慌去医院也不要不听医生的“在家隔离”的要求 没病别去医院不然本来没感染还要在医院被感染！严重了再去！也给医护人员减少负担！
307 :那什么跨个琼州海峡来海南吧
308 挺好的 可是武汉湖北政府呢？
309 :社区人员表示啥也没有 就个口罩 还要上门去测体温  真的 全推给社区叻
310 总算看到一个靠谱点的执行办法了
311  不容易
312  姐妹 看看这个，不知道对你有没有帮助
313 :老实待在家里啊，这个时候出去干嘛？
314 武汉红十字医院的尸体怎么办有没有人处理，能不能不要草菅人命啊求求了
315 :没用啊，只有你不出去其他人出去回来还是会接触到的
316 不拒收放在哪里啊你倒是说啊？？！救救武汉人救救一线医护人员吧！？！
317 请保护好安抚好医护人员及家属 他们很需要关注和体谅
318 :我真的羡慕河南了
319 :有一说一并进来河南就突然有好多985了
320  河南或迎来人口激增
321 :噫，恁这个鹤楠话说得可中嘞
322 :河南人多，又是交通枢纽，离湖北又近，如果措施不及时不到位，后果更严重，河南省政府给力啊！
323 :一个河南一个山东，互补，我看挺好
324 社区有什么能力应对………要是一不当心感染了自己还不知道然后继续串门………
325 终于看见个人事儿
326 着急
327 转发微博
328 :正解，战地医院（指完备隔离），武汉小汤山哪怕动用最快速也需要6天左右，除了各地的防护产能外，快速检验试剂盒现在也在大规模加班制作，这种情况就类似于二战的美国，国家层面产能强，动员强，但是这不是游戏，产能资源转化为设备设施需要时间，这一周，可能正是最艰难的时刻……
329 :河南和海南一看就是很有cp感，一条河，一面海，江河最终汇入大海。cp名就叫南南对话好了
330 这是武汉市政府终于干活儿了
331 :你还想出去吗？
332 湖北的领导要问责吧
333 我真服了湖北zf真的醉
334 :河南省长也带带河北吧，麻烦您了🙏
335 :河南省只是做了边境封闭，至于疫区内部组织，要依赖03年北京那一批人
336 吃野味，太平间C位！
337 :本山东也想让河南省长带
338 \u2005怎么查，社区医院最基本的口罩一个用3天，限量领。不够棉纱口罩顶，这么多耳温枪哪里来……
339 :我觉得领导班子已经被骂的狗血淋头了，现在管控的大概就是国家派来的人
340 :怪不得
341 麻烦大家帮忙扩散，转需。❗ 汉口地区的医护人员如果需要接送，请私信我。我是武理的学生，有汉口的市民自发组建了。汉口医护人员的接送群，我在帮忙宣传已经在群中，由于群人数超过100人，因此无法扫描二维码进入。如果有需要，请私信我我拉你进群🙏🏻
342 请问怎么操作，社区人员挨家挨户地测体温吗
343 武汉处理问题的方式跟三线城市差不多//
344 : 这才反应过来。。。
345 :各地医务人员正在驰援中，湖北挺住！
346 请注意这是指挥部的通告，既不是市政府也不是省政府。
347 各省都要全员排查，重视起来
348 请保护好医生
349 文件很好，关键是如何落地！！目前来看，武汉方面完全处于无序状态，最关键的政府与医疗救助单位两个主体信息不通畅，从医院在微博上绕过ZF求助物资便知！！！当前比较关键的是ZF着急各分管领导做统筹，划责任分指标！！！
350 感觉湖北政府的执政能力有点弱啊
351 :是啊 山东已经出现15例了 ，我爸妈到现在也没觉得有什么，我好无奈啊，我真的是守在家里看着他们了。
352 :不太行
353 我现在脑海里一直有一个形象。某领导时不时拿出小手绢擦一下额头的冷汗。唉
354 #武汉发热市民分级分类就医#
355   终于！避免交叉感染，也缓解了群众的恐慌！
356 :河南书记不就是前湖北省长
357 防疫措施開始慢慢改善了
358 :你又懂了
359 看好这项措施！加油
360 可是最新调查不是表明发热不是唯一症状吗
361 试剂盒!!!!!!!!!  现在武汉的病人根本就没有试剂盒，不能确诊，就算检查完也只能回家自行隔离!
362 是不是中央接手了？这有条不紊的节奏，不想hbzf干的出来的
363 :附议[加油]
364 建议全国其他地方也应该总结武汉经验和教训，未雨绸缪，制定相应预案。对门诊候诊区，医院检查检验等待区的候诊人数进行疏导和控制，避免聚集，加强消杀和通风措施，对候诊患者进行安全防护，有条件的可以开设室外临时候诊区
365 这才是正确的节奏！但是还是要问一句：给担任分检任务的社区医生配备了足够的防护装备和消毒措施了吗？
366 :当时好多河南人来陕西的，麻烦省长也管管我们
367 :把山东也并给河南吧，山对河，东对南，都差不多，领导班子没有存在的必要了
368 物资问题人力问题解决了吗解决了吗解决了吗？？？？？
369 现在才排查……
370 一次很好的社会观察机会，看看一台庞大的社会机器启动起来需要多少时间
371 :还要顺带处理矛盾
372 :你们有个好省长
373 :求求了！！！并到河南吧！！疫情结束后也别说了，不回来了
374 :你们注意安全，再戴眼镜跟一次性手套吧
375 🙏🙏🙏
376 :还要顺带做双禁宣传
377 这算不算懒政？反应这么慢？疫情确认开始就应该做了！
378 :我这里是的，浙江一级响应了
379 :我是十堰人离河南也挺近的，并到河南吧
380 昨天家里的社区医院，直接贴告示，让37.3就往发热门诊跑，直接把人往外赶
381 :同行呀，取消休假，正在摸排中，只有口罩
382 #武汉加油#
383  武汉加油！[加油][加油][加油]希望尽快落实到各个社区，各个家庭，让群众安心，维护社会和谐！愿大家安康！
384 :黄石人支持！
385 转发微博
386 :分地区吧，我们这儿大街都是人，戴口罩的没有，信息没有，排查就是打个电话。真绝
387 :弱弱一句山东也附议
388 :父亲今早出现发热情况（非高烧，目前在家隔离）
389 :以及联系方式如何查找，求热心网友告知
390 请问社区分诊人员如何联系？在家中等待吗？可否主动联系
391 睡醒啦
392 :每一户都会上门吗？
393 :想累死我们的帅省长吗？
394 这样做还可以减少交叉感染！
395 再发展下去是不是要考虑主要发病区域宵禁？主要路口派人把手，非必须不得外出，食物药品等必须品物资按人头限量定点供应。现在网络这么发达，可以让轻症状疑似病人网上监控，怀疑自己被传染的登录个社区网站，实名认证后自己填报体温和服药等状况，然后各区派人根据数据建议病人治疗和就近做检查，
396 把湖北分给各省了吧，作为湖北人我真为这样的领导班子感到羞愧
397 咋收？都没有床位
398 :把我们山东也划过去吧
399 :能不能让河南省长直接上去  国家需要这样做实事的领导人
400 :得让现在的医生休息一下，感觉他们现在这样下去太难了，后面支援到了以后可以给他们轮个班
401 :哎，作为山东人我现在也是怕的很，宣传不到位就年轻人害怕，中老年人出门不带口罩，坚持出门聚餐串门拜年，拦都拦不住
402 :广西孩子也想东南西北凑凑嘛
403 湖北周边城市啊！农村也需要排查啊
404 没想到这时我看到了有序责任和团结加油大湖北
405 :河南或迎来人口激增
406 举措是好的，关键是一定要落实好
407 不是这不是根本问题，根本问题还是医疗资源现在撑不住，你说让门诊必须接诊，可是现在人这么多，他们医生累死估计也弄不完，现在得加大医疗资源的投入，而不是让武汉现有的医生往死了劳累，各地支援马上就到了，到了应该就能缓解很多
408 :去官网多刷，顶你上去！
409 :我是社区工作人员，只有口罩，然后挨家挨户排查武汉回来人员
410 :我们山西也想跟河南走  邻居嘛
411 :随州连确诊的都没看到一点儿消息
412 :看看山东的孩子吧！
413 :看看人家河南，再看看我们山东，我真的是……
414 :安徽离河南很近，一并带走吧
415 这回真是弱爆了，专业人才呢？应急的监控与启动，处置与协调，资源与保障全没及格
416 说这些空话有啥用 打120都安排不过来。等了一天都没消息
417 :本湖北人十分赞同！！！
418 :周边县市已经在开始封城了。我们荆州这边已经封了
419 希望社区分诊人员能有足够的防护用具，不然03年非典要重演。
420 这个通知发布于国务院征集瞒报线索之后。
421 就一个问题 现有的医疗资源能确保以下措施实施吗？我真的保持怀疑。
422 这个操作还靠谱
423 :我想去河南省 还要吗
424 发动群众，全民动员，一直都是我党优良传统
425 为解决----说明已经存在不短短时间了！说明前期没有足重视！说明前期工作不到位！ 该不该对相关责任人问责？？？
426 :我们安徽也想……
427 医疗资源严重不足？
428 那什么，广西有一个朋友…
429 :社区人员无法防护自己呀，没有任何指导
430 :山西离河南也很近的【小声BB】
431 :救民于水火嘛
432 能不能延长假期啊！！！那么多人大年27,28才回家！潜伏期那么长，正好春节假期结束接触人群大爆发吗！！！！！
433 湖南河南就差一个字 我现在已经是精神鹤楠人了
434 这样效率会大大提高吧，再也不用拥挤在医院了
435 这操作，zy上头接手防疫了？？和之前的zz画风完全不同了
436 周边县市呢
437 从今天下午开始，不知道是中央派人了还是省委领导不喝酒不开表演了，好歹是有条理了一些。
438 一边发布一级响应，一边搞大型聚会，你觉得是什么节奏
439 :我们山东也想跟河南走……
440 终于抄上荷兰作业了？
441 :还有我们江西省
442 :社区并没有传染病防护手段呀
443 这个措施好，可以有序筛查，有序安排就诊，务必执行到位。武汉市各街道社区的同志们辛苦了。
444 :【
445 #武汉发热市民分级分类就医#
446 】武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第7号）：为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：
447 一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。
448 二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。（人民日报）
449 :【
450 #武汉发热市民分级分类就医#
451 】武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第7号）：为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：
452 一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。
453 二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。（人民日报）
454 :【
455 #武汉发热市民分级分类就医#
456 】武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第7号）：为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：
457 一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。
458 二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。（人民日报）
459 :【
460 #武汉发热市民分级分类就医#
461 】武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第7号）：为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：
462 一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。
463 二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。（人民日报）
464 :【
465 #武汉发热市民分级分类就医#
466 】武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第7号）：为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：
467 一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。
468 二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。（人民日报）

https://weibo.cn/comment/IqZUfmE9D?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #武汉小汤山医院定名火神山医院#
3   可容纳1000张床位】“武汉将在2月3日前建设一座‘小汤山’，阻击肺炎疫情蔓延！”1月23日下午，武汉市城建局紧急召集中建三局等单位举行专题会议，要求参照2003年抗击非典期间北京小汤山医院模式，在武汉职工疗养院建设一座专门医院——武汉蔡甸火神山医院，集中收治新型冠状病毒肺炎患者。医院建筑面积2.5万平方米，可容纳1000张床位，由中建三局牵头，武汉建工、武汉市政、汉阳市政等3家企业参与。疫情就是命令，现场就是战场，提前一分钟交工，就能提前一分钟遏制疫情蔓延！（
4  ）
5 这名字！霸气！
6 火神山好运。
7 武汉政府不作为！全国人民替他买单！
8 :我也是武汉的啊，我也去医院看过，情况怎么样我当然知道，但还要怎么早曝光？不是最开始发现有新型肺炎的时候就开始上报了？
9 :新病毒，又赶上春运，你行你上，你会处理
10 :你骂你妈妈做什么？
11 :你去看看那些医院的病人和护士？没有床位，那些病人每天拖着疲惫不堪的身体还要到医院排队打针？那些护士一个个病倒，12月份就有的事情为什么要拖到现在？我也是武汉的，为什么不能说？
12 :捐点钱吧，可能有用，尽自己的一份力量
13 :我只是觉得。不要把中央和医护人员的努力分到武汉政府那群憨批身上。
14 :8点准备去看春晚的[捂脸] 被拉到桌上来了[捂脸]
15 :像我这么说你也觉得我替武汉政府说话，我只是调整你们的重心，也不一样被你说洗政府嘛？我们的出发点和目标都不一样
16 :【
17 #武汉小汤山医院定名火神山医院#
18   可容纳1000张床位】“武汉将在2月3日前建设一座‘小汤山’，阻击肺炎疫情蔓延！”1月23日下午，武汉市城建局紧急召集中建三局等单位举行专题会议，要求参照2003年抗击非典期间北京小汤山医院模式，在武汉职工疗养院建设一座专门医院——武汉蔡甸火神山医院，集中收治新型冠状病毒肺炎患者。医院建筑面积2.5万平方米，可容纳1000张床位，由中建三局牵头，武汉建工、武汉市政、汉阳市政等3家企业参与。疫情就是命令，现场就是战场，提前一分钟交工，就能提前一分钟遏制疫情蔓延！（
19  ）
20 这名字！霸气！
21 火神山好运。
22 武汉政府不作为！全国人民替他买单！
23 :我也是武汉的啊，我也去医院看过，情况怎么样我当然知道，但还要怎么早曝光？不是最开始发现有新型肺炎的时候就开始上报了？
24 :新病毒，又赶上春运，你行你上，你会处理
25 :你骂你妈妈做什么？
26 :你去看看那些医院的病人和护士？没有床位，那些病人每天拖着疲惫不堪的身体还要到医院排队打针？那些护士一个个病倒，12月份就有的事情为什么要拖到现在？我也是武汉的，为什么不能说？
27 :捐点钱吧，可能有用，尽自己的一份力量
28 :我只是觉得。不要把中央和医护人员的努力分到武汉政府那群憨批身上。
29 :8点准备去看春晚的[捂脸] 被拉到桌上来了[捂脸]
30 :像我这么说你也觉得我替武汉政府说话，我只是调整你们的重心，也不一样被你说洗政府嘛？我们的出发点和目标都不一样
31 :不是急急忙忙想算账，只是讨厌那些证据都摆上来了，来替武汉政府说话得人！
32 :我并不是替武汉政府说话，我只是觉得你一直揪着不放的意义在哪里啊？目前是要控制疫情，并不追责，而且国务院已经开放渠道直接举报了，什么叫秋后算账啊？目前动荡之秋都还没过，你急急忙忙就想着算账？
33 :你别替武汉政府说话了好么？你看看湖北省长23号说物资充足。结果呢？24号除夕夜，医护人员因为没有护具，都裸奔了，只带着一个普通口罩和手套就上阵了！医生都崩溃了！防护工作要做好。但有一些人真的丧良心！
34 :真的别再微博执政了，真正的什么情况我们真不知道，我们能知道的都是别人让我们知道的，能做的就是好好呆在家里，做好防护，有钱就捐点钱，现在最重要的事情不是控制疫情么？还是追责？
35 :多思考就特么只知道封锁不知道救治？河南12月底就停了武汉的列车，香港1月初就对去过武汉人员医学观察，广州等早就拉响了一级响应。湖北呢？我请你去看看新闻，病毒想关的都是上海发布的！要不是看过一个纪录片说武汉拥有全国最好的病毒研究所，我还以为只有上海才有病毒研究所呢！
36 :新闻都播了好么！你去看看新闻啊！
37 :来来来。来安徽上任，只要你说了能算
38 :我一直蛮好奇你怎么知道这么清楚啊？特别是上海偷偷搞了病毒回去你也能知道。
39 :我为什么要闭嘴？  你现在问责意义在哪里？  小朋友  分清事情主次关系   懂么   现在  问责你能怎么办？
40 :第五，在确定人传人的情况下，一直发布不会人传人的谣言，而且还在18号开万户宴，4万人一起吃饭，交叉感染你可以想象一下但凡有一个感染者，多少人都会感染！第六，全国人民都在关心疫情，他湖北省长在21号去看晚会？第七，湖北省长之前一直说物资充足，结果呢，医护人员现在都要裸奔了！
41 :注意，是湖北那边一直封锁有关的一切，也不把病毒送检，是上海感觉不对劲，偷偷搞了病毒样本去研究，但湖北政府不让发，直到人家感觉不对劲了，怕出事，直接把钟老请出来，让钟老去压住，才公开的！
42 :第四，在一月初就出现了确诊病例，武汉政府一直说没啥事，不会人传人，很安全，其实河南和香港都已经采取了措施，香港对去过武汉的人都进行了医学观察，河南直接封停武汉列车。第五一直在说不会人传人的时候，真实情况是医护人员感染，上海通过特殊渠道拿到的病毒样本研究出病毒序列，请出了钟老才公开
43 :你给我看好了，武汉政府的作为！第一12月10号开始出现疑似病例。没有进行隔离治疗，甚至没有采取任何措施，连涉事海鲜市场都在正常营业。第二，患者家属说可能是非典一样的肺炎，被政府定位造谣，把人抓起来了。第三，涉事海鲜市场在1月初才封禁，这将近一个月的时间感染了多少人？
44 我总还是觉得杯水车薪啊。
45 :现在已经是全世界人民为他买单了。
46 求求国家赶紧处理物资问题和医疗人员三餐问题等必要支持 别再把精力放在宣传春晚上了 当务之急是怎么让结束疫情 顶我上去
47 :小汤山好像是地名
48 :可以的，很呆湾
49 我受到了召唤，我必须回应，一如既往。
50 愿火神烧灭一切妖魔鬼怪，楚人祖先会继续护佑这片大地和她的人民🙏
51 :一国两智
52 :并且我看一个人分析的特别多，这个不像是矿难事件，有很多人为因素安全因素不过关，但这个疫情本来就没啥好隐瞒的啊，但初步情况，是谁都不会弄的太严重，而几千万人的城市，封城已经是紧急备战状态，并且要考虑很多才能做的这样的决定，所以他们有几个脑袋像你说的那样，但凡仔细分析就不可能是你说的
53 :你看之前的新疆事件，时隔多年才公布，国家也是考虑到不想引起不必要的恐慌，而这次疫情事件，我嫂子我家人也是医护人员，本来就说有十几天的潜伏期，不能定案，不可能大肆宣传播报，何况每年流感也会有不少人，如果都一开始紧急备战状态又是春运，根本就不现实，当然也是有部分原因的!
54 :脑子有泡儿
55 :放心，渎职的人会有人收拾他的。
56 :看清楚，我说科研人员
57 这时候就是中国速度发挥作用的时候了
58 武汉加油，武汉市长害人了，害了湖北省，
59 武汉加油
60 :那不是么？难道和你一样？键盘执政？说什么都是杠？多思考一点问题好么
61 前面在表演节目 阖家欢乐看春晚     后面有广大医护人员抱头崩溃。头一次如此没有心情看春晚。他们需要的不是加油 是帮助
62 :到时候他们只会说我们P图技术好
63 :就你会看资料人不会啊 看了多少啊可别看了俩微博热搜来说看的资料多了啊  摄像头多有啥情况第一时间知道那不合理啊 军队在那不稳定人心啊 要有你这样的在医院里头闹我兵哥哥头给你摁地上摩擦被 你以为军队干啥用的 嘴臭的
64 这床位🛏️够吗
65 :正常，自媒体
66 :别沉
67 :你怎么那么能啊到处嘴叭叭 一个杠不过又去杠另一个 可给你能的 你妈给你十月怀胎一胎盘啊?现实生活住沟渠还是几平米地下室啊生活这么不如意嘴这么臭 大过年的非得出来惹人厌啊 还跟你犟嘴就找死 你哪位啊?你就一憨批还找死 你这模样才是找死可差不多嘞 北京小汤山啥样我们不知道啊不会查?
68 :当年非典北京有个小汤山医院，也是这样建的
69 为坚守在建设一线的建筑同仁点赞！！！加油。
70 速度快一点吧
71 转发微博
72 哦
73 :那小汤山呢有什么讲究
74 :哈哈哈哈电影看多了吧
75 :网络不敲键盘敲什么？这都要喷层主？非得在数据发达的年代追求车马很慢书信很远？有质疑凭什么不能讲出来，真是膝盖装磁铁了
76 :命运
77 :不应该护肺吗，克肺？
78 :这病毒怕高度酒
79 国家力量！
80 火神山🔥⛰️烧尽一切病气，加油武汉！
81 :肺五行属金 火克金
82 加油，我们的武汉！加油我们的湖北！致敬我们的医护，我们的基建队伍！你们是我们的英雄
83 周围有居民吗
84 :那就好 湖北人民已经承受不起任何别的问题了
85 :不是我恶毒，现在事态发展到这么严重，武汉政府有着不可推卸的责任。12月底爆发，一直说可防可控，导致大家没带口罩继续社交，交叉感染。我真怀疑是故意拖到大家快放春节假了才公布出来
86 :好的，谢谢你
87 :哪说的，发来看看
88 :借楼 武汉医院医疗资源短缺 口罩短缺4000万个 防护服短缺500万个 红外测温仪短缺5000个！！！！ 来自红十字会的数据  现在应该有更新 湖北省长说资源充足  但其实很短缺   请保护好我们的医护人员！他们在前线！太心疼医护人员了！😭 😭 😭 😭
89 让火焰净化一切
90 武汉加油！中国加油！
91 :湾湾灾难片电影看多了吧
92 :在其位谋其职，都2020了，居然还有你行你上狗！
93 :我在家族群说不拜年，被亲戚怼了一顿，说他明年不上班了就呆在家，你养我啊？我神特么的想直接断绝关系
94 :符合他们的智商
95 :。。。
96 加油吧..
97 :跟你犟嘴就是找死？好大的口气。对不起请问您哪位啊？
98 :那里应该是作为主要战场了。
99 :已经辟谣了，中建三局要是这都想不到也当不了中建头牌了
100 :你真牛，这么了解 你是去过吧。大过年的别出来 扰大家心情了。呵，还找死，看你牛逼的
101 :嗯，你厉害。你牛逼，那里连氧气 呼吸机都没有。
102 :埋他的
103 :病毒性疾病，不打抗生素激素应该怎么治疗啊……
104 :哈哈真实
105 :带罪立功，说不定打完仗不降反升
106 :本人现在身在武汉，本人支持武汉市政府，武汉近几年的大发展离不开市政府的工作，现在的情况没有任何一个政府希望看到，国家专家组早就到了武汉，可无法快速给个答案，等到证实人传人的时候已经到了爆发期。不为谁洗地，只说心中所想！
107 :哦，你都知道，好了不起呢
108 :你快去国务院举报吧，我觉得你去当武汉市委书记肯定现在疫情就控制住了
109 :感动
110 :就是人类的饥不择食引起的，觉得自己很强大，处于食物链顶端，没什么可以战胜他们
111 火神山
112 :小汤山的资料我看的多了 说是医院 摄像头和军队比医疗用品多多了 说句不好听的真就是个隔离区
113 :事后诸葛亮你行你去做市长做总指挥啊出口就是政府不作为
114 :你知道这件事情已经多久了吗？这几天才曝光？你是武汉人吗？你知道武汉现在的近况吗？你不知道
115 :多谢你的抬爱，我的妈妈说当年zf谎报sw人数，我爸说他们刻意隐瞒。他们赞同我说的，只是不赞同我在网上说，这个要被教育！
116 :宁知道只是一片平房隔离区，还在哪儿说是真的？
117 :怎么造谣法。
118 :别跟风，别造谣
119 :你是没见过小汤山吗 真以为那是治病的地方啊 那是隔离区 隔离到5月等病毒消失 说句不好听的真就是扔进去等自己治好自己 唯一能做的就是打激素抗生素 ok？ 跟我犟嘴找死吧
120 :这是挖地救人！台湾那些憨憨
121 :对有可能是天意 我们潮汕人也没说什么不能吃 更没有什么经书  自由 你信就就信 不信就不信没有约束
122 :赞
123 :现在知道了就闭嘴   事后问责？？ 那你知不知道现在武汉医院已经越过武汉政府给上级报告事件了  事后？？
124 一定会好起来的🙏所有与病毒抗争的人们，都会平安的！
125 :真的看不懂 嫉妒不如努力 我们家也很穷 我也一直想努力住上新房
126 :所以是湖北人的错？有本事你现在拿把刀去把领导杀了，别一直事后各种诸葛亮
127 :批评之前动脑子想想，如果你是政府，面对这样的突发重大事件，你会不会做的比现在的政府要好？如果不能，那你有什么资格说话？政府也不是神仙好吗？
128 :哈哈哈哈突然笑出声
129 这名字霸气
130 :今年气温确实不正常，主要是温度没有降下去，但还是骤降的，到日子满30还是降了15，但愿能如愿升温吧！武汉要争气了
131 :1000不够武汉一个角落的人住进去
132 :敬畏阴阳
133 旁边就是知音湖，可能会对大部分居民用水产生污染！居民用水也是问题啊！！！污水如何处理
134 别管啥名，干掉疫情🙏🙏🙏
135 旁边职工疗养院直接不能用吗？
136 :看你年龄不大，我就不说你了，给你爸妈说说你的言论，让他们教育你一下
137 :不管我朝是怎么样，我的政府是怎么样，我只管自己。我心里把他们当作血浓于水的同胞，因为受到的教育我从很小就开始看海峡两岸节目，希望有一天两岸能够和平统一彼此消除隔阂。但是在我有能力翻墙接触台湾的媒体和言论之后发现并没有那么简单，所以就不想关注了，我无能为力，你说的对，我傻蠢一体。
138 :你们潮汕那属于信仰，人还是要有信仰。。这次疫情其实也是民族信仰不够，主要是宗教信仰。如果有宗教信仰约束也不至于杀生泛滥
139 :我不关心微博  但是我知道   事情出了   解决问题是第一件事    之后再问责    现在问责有什么意义
140 火神🔥病毒，愿国泰民安，风调雨顺！
141 :微博如果可以治国   那我相信中国可能会很好
142 :不知道怎么能安慰到你，只能说火神山医院建好情况会好很多
143 :就你扒拉扒拉的，现在当务之急就是控制疫情，物资人员需要急急急啊，那些人迟早会修理他的
144 武汉下雨了，辛苦那些还在赶工的人
145 有起名字的功夫，不如干点实事。为什么别的省都能对疫情做出迅速反应，湖北这么晚才启动一级预警，不得不说对于这场疫情，湖北领导得付主要责任
146 :不拜年是不可能的，不吃年夜饭已经被一顿酸言酸语了
147 :武汉政府不能代表科研人员，科研人员一等一的厉害这个没得说。
148 :我怀疑沈腾在针对武汉这届班子
149 火神山一把火烧死那些该死的病毒
150 :😂湾湾人民是憨憨物种吧。。。
151 我觉得这个时候不应该关心名字吧！还有那么多我们的同胞在医院我们不应该关心他们吗
152 :难道不是？
153 赢了！
154 :我已经感冒了说不去，我爸还生气，那一刻真心觉得老人感染都不值得同情，吃完年夜饭就聚众赌博，说不通还嘲讽你
155 :说得好像我朝不是一样，你不是傻就是蠢
156 :还有给武汉政府洗地的？我看呆了
157 :好的，那就放心了，没白干。
158 :评论列表都咋了，台湾不孝儿子在那恶意揣测他妈，咱们大陆妈妈要多包容这个不孝儿子，作为父母能怎么办，台湾再气人，那也是亲生的啊
159 :你太恶毒了，有这想法
160 :造谣就是一张嘴，滚吧
161 直接看哭了
162 :害 正常操作 智商减半
163 :哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈
164 看看中国基建的力量吧
165 :你说这话不负责任
166 火神山！希望早日焚尽病毒[加油][加油]
167 祝好运！
168 :武汉政府该下台了
169 天，这旁边是水源啊！！！！！！
170 :键盘侠？
171 火山神好运！
172 :很多时候我都把这种行为理解为嫉妒 毕竟潮汕优秀的地方太多了 别人讨厌你就要挑你刺 白的都给他说成黑的
173 :请举报
174 :台湾脑回路那么些年我是一直不懂啊！
175 叫啥不重要，赶紧解决物资人员短缺啊
176 :哈哈哈哈鼠年鼠目寸光罢了
177 全世界有且只有中国有这种速度
178 这名字，拉去直接炼了……
179 烧死病毒吗哈哈哈 加油！！！！
180 加油加油！
181 :他们是憨批吗
182 :埋他们的
183 好名字
184 :呼吸系统疾病属金，火克金，南方属火，蔡甸区在武汉西南。有什么玄学之说在里面吗？
185 加油武汉，加油中国人
186 :噢噢！原来是这样啊！
187 :能看微博的你应该不是刚通网…早就有热搜标题专门说了
188 :看到这句话，突然想哭了，希望能像全球高考一样，所有生病的人都有希望
189 :怕的，潜伏期太长了病征又还没汇总好，这样方便严防交叉感染
190 1000张床位够用吗🙏
191 :是的 我们背太多了
192 :同意
193 武汉加油，中国一定赢🆙🆙🆙
194 :虽然但是，土澳大火烧了四个月，至今没有一个人被追责哦⊙∀⊙！相比之下国内等疫情稳定下来后多半要追责的
195 1000床位？这么多
196 :弯弯就是弯弯
197 : 武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！ 那时候一起过年， 举国同庆，加油武汉
198 :最先爆出来是12月 12月还有八个造谣的被抓了呢！你不知道你说个屁！既然不是很清楚就要及时封锁，第一例确诊的时候还有很多是12月爆出来疑似的！政府没作为是事实！脑子是个好东西，希望你有
199 :北京的夏天超热的！太阳底下和阴凉位子完全两种感觉，去北京旅游时只有一天忘记抹防晒脖子直接红肿脱皮，难怪北京夏天的太阳对付病毒妥妥的
200 :楚国是火神祝融的后代，祈祷祖先保佑！
201 :这风格，一看就很台湾了
202 :还洗什么？武汉政府湖北政府都要下台
203 好像不建了，征用中法新城的同济，消息不知真假，有没有知道的网友。
204 :求渠道
205 :就让它们哗众取宠多有意思
206 好名字火神山加油！
207 :楚国是火神的后代，祈祷祖先保佑！明白否？
208 :我评论没法图片给你，私信你吧。微信小程序啥的应该都可以！中国政府网、国务院app客户端啥的应该都有渠道！
209 没必要建
210 为啥海鲜市场里面卖野味？相关部门怎么回事啊
211 加油(ง •̀_•́)ง！
212 :看到有消息说今天一天白挖了  没有提前勘察 地势低 没有污水管道 废水会直接流到湖里面 好像要重新挖了
213 :谁能想到刚刚亲戚打电话说明天来15个人
214 :也不知道谁这么有病，这个时候一直带节奏！
215 是不是选择错误白干一天？新的地块确定没，不要让武汉再成为笑话
216 武汉撑住
217 :层主也没说错啊 本湖北人真的想实名辱骂湖北领导
218 武汉加油！中国加油！
219 :怎么举报？
220 :别当键盘侠
221 武汉加油！中国力量
222 :台湾？一些事情后我压根就没把他们当中国人看！
223 :不要给他们谣言的灵感
224 一定可以的
225 火神烧死野味肺炎嘿！
226 :楚国人民是火神祝融的后代，这是祈求祖先保佑。
227 :其实，好多人嘴里喊着别人搞迷信，只不过是为了证明自己很懂科学，思想很先进罢了。我们还是对未知事物要存在敬畏之心啊🙏
228 基建狂魔发力[加油][加油]
229 :我还是相信过来人的经验，宁可信其有，不可信其无。这宇宙太大，不止存在人类和外星人
230 :假的已经辟谣了，我们整个湖北基本上都是喝长江水，那个湖就是一个景观湖。
231 :第四，钟院士已经赶到，直接确诊17例，证据表明人传人，武汉政府还不取消万户宴，四万人一起吃饭，你告诉我会不会交叉感染？第五，全国人民都在宣传防护工作，武汉官员在看晚会？你告诉我这样的政府要来干嘛！是上海研究出病毒序列把钟老这座大山请出来，事件才有了反转。是中央给力。
232 :马后炮
233 :到我们潮汕人这里就是迷信
234 :kfk
235 :央视新闻的官博有说过时间
236 要保证质量啊
237 :第一，不是武汉确认的病毒，是上海研究出来的，武汉封锁了有关的一切，上海通过特殊渠道拿到病毒样本研究出来的。第二，研究出是冠状病毒，武汉政府说没有证据人传人，可防可控，很安全。非典就是冠状病毒，你告诉我有没有人传人的可能？第三，涉事海鲜市场不及时封禁，甚至不对民众提醒。
238 :可是还是很悬乎
239 :不是 是那个俄罗斯的火星男孩
240 好名字
241 :有人说那个位置是武汉的水源地，如果是真的，肯定不能建在那。
242 :给跪了 牛皮
243 :对之前上热搜了 他自己不搞清楚
244 :这。。这也太厉害了吧
245 :当年的非典的小汤山并不是把全市的病人都转移进去了，只是危重病人
246 :两周定型病毒不是武汉，是上海复旦大学的教授，武汉还封锁了一切，是上海通过特殊渠道拿到的病毒样本。这还给武汉政府洗地？你告诉我非典会不会人传人？都确定是冠状病毒了，非典的近亲，你告诉我啊，有没有人传人的可能？18号万户宴，21号还去看晚会，封城还提前预告，生怕得病的人跑不出去？
247 :您关心过微博吗？？关心过这件事情？？  如果关心过 武汉最开始出现的时候  上热搜了  他们自己说不会人传人  现在疫情成这样子 封城 要干嘛去了  您把这事弄清楚再讲     其次   没搞清楚就在这瞎讲 您负责任吗？
248 :他不是承认说谎了吗
249 浴火重生，武汉加油[加油]
250 :神经病，我只是在回答人家问题，要你屁话那么多。我TM不知道，要你bb那么多吗？
251 :土克水 火克金
252 不去南岳衡山火神祝融拜拜吗？
253 :你仔细看看下面的留言 有人说了哦
254 :河南省农村已经不让拜年了
255 :12.31号的时候已经有官方声明报道肺炎的事儿了  只是还是初期还没有那么快认定病毒
256 🔥以火神之名🔥
257 :应该不是怕床位不够。而是像当年一样，会集中转移到这里
258 :为什么呢？怎么会打脸呢？
259 :武汉温暖期很短，短到可以说没有，我住在武汉这么多年，很少能感受到刚刚好的温暖气候
260 网传医院选址有问题，明天要重新挖，听到这个消息太失望了，希望官方快点辟谣
261 :不用理会台湾，都是政府和媒体散布谣言稳固政权
262 :说你行你上的是脑子有💩嘛，没有这个金刚钻 别揽这瓷器活ok？
263 火克金，很好
264 :放心，事后没得跑
265 :加油，你们一定会有治好的福报
266 武汉加油!火神山医院加油!
267 有人说挖了一天白挖了，靠近水源怕污染，没考虑排污问题，这是真的假的
268 :你可知这病毒可在4°到零下80°可存活四天
269 :武汉政府不行是公认的，秋后的蚂蚱，蹦跶几天算几天吧，该投诉的投诉，该举报的举报，实在气不过的骂武汉政府，但是武汉人民，请加油，无论如何，我们都站在你们这边，知道大家受了委屈，会好的，武汉的樱花要开了
270 :你不看看有多少人工多少车辆
271 :弯弯曾的很机车诶
272 这名字确实霸气！火火🔥 快来，赶走病毒！
273 火神山加油！！！！！！
274 担心，但是我愿意相信为我们挡起一道防线的医护人员，武汉加油💪
275 毗邻知音湖，合适吗？
276 :6666 真会说
277 :Kfk吗
278 :你以为就是一个瓦房，人一扔进去关起来治就好了？它需要氧气管道，污水排污设施，细致到门窗设计，好吗？
279 :对啊 埋台湾人啊
280 武汉加油加油加油！
281 加油[加油]
282 加油加油！一切都会好的
283 :两周确认一个从来没见过的新病毒，还不够快吗？就尼玛只会敲键盘
284 :曱甴：我也这么想的
285 :深井冰么？
286 :武汉政府不作为有目共睹，对人民及其不负责任，洗地的你们是不在武汉不了解实情
287 :我也觉得，毕竟常有人说，科学的最后就是玄学。
288 观音山不服
289 :什么情况？
290 关键是…你们建知音湖旁边？？
291 这1000个床位真的够吗？不够的！！！
292 :有国务院的小程序可以反应，我们这里是湖北省宜昌市当阳市草埠湖镇。感谢您
293 :都快两个月了，最近才开始重视，有什么好洗的
294 :并不是因为在那里设立非典定点医院才称作小汤山，本来小汤山就是一个疗养院四周有预留的空地，而且各种设施也比较全面才选择在这里建医院的，并非因为病毒怕热水什么的？不过温度也是一个重要因素，北京到5月前后气温升高到30度左右病毒也就很难存活
295 :再加个0  能不能稳住还是问题
296 chinese fengshui
297 会好的！
298 :可以，已报名
299 :那也要看实际情况，要弄几万张一时半会也建不出来啊
300 :那我要是跟你说，一周不到就已经查出来新型病毒的成分并且研发出试剂了你信么。然后人传染人的案例和消息都被zf要求医院封口了。你会不会生气啊？这个东西网上可以查的到。你现在微博搜都能找到
301 :湾湾真可爱
302 :我觉得真的已经很早的应对了，现在不是指责什么，而是大家众志成城，加油吧！
303 :就是类似野战医院嘛怕后期床位不够专门建的
304 楚国人是火神祝融的后代，火神山医院，愿早日祛除病毒，一切安康。
305 武汉加油！
306 这名字不错
307 :不过，今年都不拜了
308  给我整笑了
309 :这个弯弯就是逊了啦
310 :医院必须是楼房吗？小汤山就是非典医院，要求专有设施便于隔离
311 :也许吧，只是我个人见解
312 :我们家聊天调侃，不当回事
313 :不愧是你！台湾憨皮
314 :我居然又看见你你了！！！
315 阿冠你在我祝融后裔的地盘上撒野别想嗷
316 :有举报渠道的，速去
317 :韩国电影看多了吧湾湾
318 加油武汉！！！！
319 火神山加油(ง •̀_•́)ง
320 这名字一听就挺消炎的
321 火神山加油！！
322 :没人卖 会有人买 ？你这小学逻辑
323 一千？
324 :怪不得都组团逃跑了
325 :虽然我是湖北的，但还是求求你别洗了。麻烦去查一下，最早破解肺炎病毒基因序列的是上海复旦大学张永振教授的团队。
326 :去百度一下
327 :有渠道可以反映吗？
328 阿中加油
329 历史重演的感觉，希望一样有效
330 服气
331 这名字绝对偷偷找风水先生了
332 这名字是要上天
333 哈哈哈哈哈哈，这么严肃的话题，被你整笑了
334 :名字霸气
335 :我们这要求不准拜年了 不准串门  出门戴口罩
336 :井底之湾
337 :那把他埋了吧
338 火神山消灭病毒!!![加油]
339 加油啊
340 :笑了
341 想请问下，选址旁边是不是水源啊？
342 祝融有情，白衣显能；火神驱瘟，天佑国人。无声硝烟渐起，众志成城，只待樱花开满城。
343 火神山加油，武汉加油，中国加油
344 :这不是傻，这叫做阴谋论。 真的傻的是zf说什么信什么的人。
345 火灭病毒，神佑武汉
346 加油!
347 :笑死
348 :上去！！
349 不抛弃，不放弃。加油，武汉。
350 :他们智商到顶了
351 地址选错了，换位置了，之前选在水源旁边了，白忙一天了
352 我们一定可以！！！
353 火神
354 :你行你上
355 肺属金，火克金！ 这个名字很有深意，取得好！
356 :啥情况
357 :说的对
358 为什么都要叫山，是不是玄学上有啥说头
359 1000张认真的吗
360 火神山加油，武汉加油，中国加油
361 可以的，多做一些实事，少喊两句口号
362 大家看下他的微博
363  武汉那边物资现在真的很紧缺
364 需要人手，我可以过去
365 :是省级政府不作为！
366 加油
367 :你有能力，你去国务院开渠道了，去举报！
368 这名字可以
369 武汉加油💪
370 :我也看到了，不知道真假
371 我们村里的干部好暖，因为村里老人居多又不会上网，大半夜的村干部下着雨骑个电动车边用喇叭喊边发传单，告诉大家过年不要拜年不要聚会，因此我们村里的老人跟大人都比较重视，还告诫我们这群小孩子不要出门不要聚会，真的不能被传染，不能增加医护人员的工作负担，希望病毒快快过去，大家都能好好的
372 好名字
373 :说句实话，我真怀疑是不是故意的，就想全国人来分担责任
374 :兄弟，自然环境高温能高到哪去，现在是冬季，就算变热也是先经历春季温暖期啊
375 :不会，他们会说那时太平间，人都死了全丢那里了，别高看呆🐸的智商，他们反🀄️反到失心疯了
376 :走走走，卸任去安徽班子去~安徽来一位咯~！
377 你咋不改成火焰山呢
378 加油武汉
379 也不知道有没有人给奋战在一线的医生护士们送饺子，也不知道有没有人给机车司机和工作人员送饺子
380 你们太给力了！加油！
381 :当年鸟巢不就是刚开始老死人，最后找个风水先生看了之后改地方才好的
382 :亲亲 没读书建议回小学重念哦
383 :可以，这很湾湾
384 然而听说挖了一天，发现排水不行，又要换地址
385 :我们一直都在 全国人民一起等武汉樱花开
386 :之前非典就是天气热了，病毒不适应，放过了我们，我们才好的，现在就期盼夏天的到来
387 中国加油！武汉人民加油！武汉人民加油！
388 :台湾正常状态
389 火神山～病毒怕高温！起的好！
390 :我？？？？？？？？他们什么清奇的脑回路？？？
391 风水
392 :武汉政府是神仙吗？天天敲键盘能解决问题吗？
393 :楚人崇凤，浴火重生
394 这名字觉得有高人指点，无所谓，只要能搞定肺炎，高人多指点
395 湾湾那帮闹独的脑残，还不许口罩出口。
396 火神，为南方火德荧惑执法星君。 “主长养万物，烛幽洞微。如世人运气逢遇，多有灾厄疾病之尤，宜弘善以迎之”。
397 转自武汉协和肿瘤中心一线医生[抱拳][抱拳][抱拳] 麻烦各位，如果谁有朋友看看能不能帮助我们支援消毒剂。8%的过氧化氢消毒液，现在医院最紧缺的物资。目前我们中心只有6瓶（只能消毒15平方内的房间6间）。恳请大家发动朋友想想办法。🙏🙏🙏烦请联系协和肿瘤张智13517298188
398 :事后再说也不迟，现在只希望这场人为的灾祸快一点过去
399 :你有作为 你去一线啊
400 :你咋怎么能耐呢。追责这个追责那个，你对比一下非典事件你就知道这次政府处理紧急事件已经还算可以了。别就知道追责追责，现在最需要的是鼓励与支持，憨批
401 火神山
402 :多看新闻
403 火神山🐮🍺 加油
404 加油
405 疫情打不到中国人民！
406 :第一  一个月确认新型病毒已经很快了  懂么？   第二我不想伸张正义   我只是觉得这个时候说这些有什么意义？
407 我们武汉的早就听说了有肺炎，到底会不会传染，1月2号我们本地已经吓的不得了，然后政府根本什么都不说，突然就是21 号爆了…
408 :在哪看到的呀？
409 :我们不去，人家非要来，能有什么办法，遇到这种亲戚
410 是因为病毒怕高温 所以叫火神山吗
411 :你这话说的也太不合时宜了吧
412 :基建狂魔不是盖的
413 :我家人也是！我说他们为了求健康去拜佛，往人多扎堆的地方跑反而增加自己不健康的风险，菩萨都来不及保佑你们！他们让我闭嘴，好在新闻告知宗教场所暂时关闭他们才作罢。。。我说的根本没用
414 :让我想起来火星男孩的预言
415 火神山冲！！！！
416 :孤落寡闻
417 :楚人先祖就是火神祝融，这是希望祖宗保佑
418 这名字起的有种雪中悍刀行的感觉