https://weibo.cn/comment/IqZq92p2b?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #武汉千名车主自发接送医护人员#
3 ：现阶段要把医护人员的需求扩散出去】
4 #武汉私家车主动接送医护上下班#
5  近日，因新型冠状病毒肺炎疫情，湖北武汉封城，市内公共交通停运，医护人员上下班难以及物资运输紧张，当地公益组织号召车友义务接送医护人员，并帮助运送大家捐赠的物资，一夜之间近千车主响应。
6 一手video的秒拍视频
7 武汉zf是干嘛吃的？
8 武汉市政府在哪里？
9 所以政府在哪里，还在看演出？武汉人民很棒。但是政府呢！！！
10 :我是湖北的，而且离武汉挺近确实封城以后，有黑车从那种小路带武汉的人回来啊。过年都想回家啊可以理解，我家这边从武汉回来的很多，然后我们就呆家里面不和他们接触就好很多。
11 想问问武汉医院缺人吧帮忙换换液体，测测血压体温什么的也行，我想去，
12 : 想问问武汉医院缺人吧帮忙换换液体，测测血压体温什么的也行，我想去，
13 想问问武汉医院缺人吧帮忙换换液体，测测血压体温什么的也行，我想去，
14 :如果不彻底查处省委书记和武汉市委书记等一群猪官，真的难消气愤
15 :对啊！
16 :领导不作为，不能保障医院物资，不能保障医护工作者的工作安全和出行，这班领导都该死
17 武汉市政府呢？湖北省政府呢？？不会调度吗，苦了当地百姓
18 :【
19 #武汉千名车主自发接送医护人员#
20 ：现阶段要把医护人员的需求扩散出去】
21 #武汉私家车主动接送医护上下班#
22  近日，因新型冠状病毒肺炎疫情，湖北武汉封城，市内公共交通停运，医护人员上下班难以及物资运输紧张，当地公益组织号召车友义务接送医护人员，并帮助运送大家捐赠的物资，一夜之间近千车主响应。
23 一手video的秒拍视频
24 武汉zf是干嘛吃的？
25 武汉市政府在哪里？
26 所以政府在哪里，还在看演出？武汉人民很棒。但是政府呢！！！
27 :我是湖北的，而且离武汉挺近确实封城以后，有黑车从那种小路带武汉的人回来啊。过年都想回家啊可以理解，我家这边从武汉回来的很多，然后我们就呆家里面不和他们接触就好很多。
28 想问问武汉医院缺人吧帮忙换换液体，测测血压体温什么的也行，我想去，
29 : 想问问武汉医院缺人吧帮忙换换液体，测测血压体温什么的也行，我想去，
30 想问问武汉医院缺人吧帮忙换换液体，测测血压体温什么的也行，我想去，
31 :如果不彻底查处省委书记和武汉市委书记等一群猪官，真的难消气愤
32 :对啊！
33 :领导不作为，不能保障医院物资，不能保障医护工作者的工作安全和出行，这班领导都该死
34 武汉市政府呢？湖北省政府呢？？不会调度吗，苦了当地百姓
35 就是怕物资到不了手
36 :市政府的领导没有在大城市当官的经验，武汉刚刚转成一线城市，但是这次的应对初期疫情的不当行为真是掉大了。。
37 转发微博
38 :应该是湖北政府，所有医院都向社会募捐了，有的医院现在只用最基础的口罩，根本没有N95和防目镜
39 :事件结束后希望中央严惩武汉政府
40 :武汉政府这时候估计也在家不出门
41 市内交通不能安排凭相关医务证件免费乘坐么？
42 这不是会增加交叉感染的风险麽
43 :政府只负责封 不负责之后的程序么 不知道医院🏥需要物质么 封了就不管不问了？
44 网传实际是被居委会征用当专车了，请核实
45 武汉人民都是好样的，加油
46 哦豁，26号0点，私家车禁行。头大
47 不要再说风凉话了，现在重要的是疫情，责任等疫情稳定后会有人去追究，现在说这些除了糟心有什么用。武汉加油！！！
48 加油
49 :明天开始，武汉市内所有机动车禁止出行
50 政府应该用班车接送
51 私家车没有自己消毒的能力，而且还是分散在各地的，无法集中管理和定时消毒，现在疫情不稳定，做这个事情不好。
52 人民是伟大的
53 :不知道政府最大的工作是密切联系群众，增加群众参与感吗，政府才几个人，民生问题是只靠政府推着就能解决的吗
54 网络上大家可以保有恨意！但当务之急是解决问题而不是骂！求求大家多关注一线医护人员！帮帮他们！
55 :是我没有想周到
56 :谢谢 打错字了 行动
57 湖北ld班子是怎么回事？现在湖北是无政府状态吗
58 :加油！
59 为这些车主点赞，谢谢你们，也请你们注意防护和消毒，保重
60 好感动
61 政府在干嘛
62 :武汉政府哪了？
63 看着好感动，这暖人的温度让“病毒”就快被消灭了
64 :赶紧重视啊，本来就没有经验，至少给群众知道通知什么的也行啊
65 :政府在建医院啊。你没看前一段说的么。
66 :可能又去看表演了
67 武汉加油，都特么跟我好好活着！
68 这种时候政府应该全面接管民间最多捐钱捐物资了吧。我的天还让私家车去接医护人员，政府组织能力强的话医护人员应该衣食住行的都安排的妥妥当当了
69 :1月24日23时左右广西已启动
70 气笑了踏马的
71 :在汉口家里关了三天了，小超市菜价疯长，每天看网上的消息生活，很绝望
72 大过年的，湖北蕲春请求支援！！  不止是武汉，我们蕲春一样的困难，连最基本的口罩隔离衣都快用完了，科室的医生护士没有护目镜隔离衣，相当于肉搏，恳请各方物资支援！恳请大家帮忙转发一下！
73 我流泪了，加油武汉，加油中国。
74 医护人员和家属也应当隔离，避免发生传染！
75 都没有见到政府人员
76 尽绵薄之力，转发。 武汉私家车群，用来帮忙运送物资。
77 #武汉加油#
78 心酸
79 :不要打扰官老爷享受生活，能不能懂点事？？
80 :这种时候不是应该政府统筹吗？
81 :国家管的
82 求扩散 //
83 ://
84 ：给大家带来麻烦很抱歉，但是我们实在没有办法只能求助网上。
85 我求求湖北的领导赶紧滚下台吧
86 武汉人民，众志成城抗病毒！
87 :谁都想问 竟然还要靠民间力量
88 不知道是不是因为都在骂政府 现在让所有志愿者叫停了  明天上班我都成了问题  搞不好要徒步几小时走去医院了
89 武汉政府到底做了什么我想请问
90 好样的！
91 :你看到 非典的时候有在3个星期内治愈的吗？ 这次有 还不少呐  做好个人防控 不要瞎着急 这次是一声令下 全国一盘棋 现在是大数据时代 兵棋推演早有结果啦 只是时间问题
92 :好的，一传十，十传百，几何式的增涨，你试试
93 不是说连遭3辆出租拒载么？多播医护人员的难处吧
94 辛苦了，我们的普通人
95 :好钢用在刀刃上 公交停运是对的 说明政府做好了持久战的准备 如果真到要大批量调动公交运送战备人员的时候 司机都病了 没有后备队呀！ 战争就是开始时不能把全部都拼上去
96 :是猪啊！当然是
97 先不扯淡谁之错。有人想到接送车辆的消毒吗？现在应该更注意一线战斗人员的安全喔。切断传染源很重要！
98 调用公交运送医护人员，设置临时接驳站点。
99 武汉领导说物质充足，可医院说物质匮乏，民间发动
100 武汉市民的生活物质非常紧缺，快重视起来，要马上解决问题！
101 群进不去了  能不能拉我一下 我也可以
102 武汉政府在干什么？
103 :您最棒
104 这样不行，医护人员可能携带病毒……政府应该拿出举措，安排专车。私家车一辆载不了几个人，这是个隐患其实，很无奈。
105 :真的，政府不干事，群众自发组织，政府一看那好我更不用管了
106 政府如同当年的慈禧
107 :我老婆就是医院的，他们医院很多同事报名前往武汉支援的！国家正在紧急调度各地的医护人员和医疗物资前往湖北支援，一定会缓解当前的情况！！有些事情最后一定会有处理结果的，但稳定和防控疫情是当前最重要的任务，大家一定要相信国家和医护人员！！不要乱传乱转制造混乱，一乱就真的控制不住了！！
108 :撑住💪🏼我院呼吸科主任已经带着我院物资随队于虹桥机场登机了，今天就能到武汉！可惜我们其他人要支援本院发热门诊，没法去帮你们，但我们还有预备的二队ICU主任队伍！只要你们需要！随时出发！
109 我老婆就是医院的，他们医院很多同事报名前往武汉支援的！国家正在紧急抽调各地的医护人员和医疗物资前往湖北支援，一定会缓解当前的情况！！有些事情最后一定会有处理结果的，但稳定和防控疫情是当前最重要的任务，大家一定要相信国家和医护人员！不要乱传乱转制造混乱，一乱就真的控制不住了！
110 接送医护人员还要靠民间自发组织也是很搞笑了
111 我老婆就是是医院的，他们医院很多同事报名前往武汉支援的！国家正在紧急调度各地的医护人员和医疗物资前往湖北支援，一定会缓解当前的情况！！有些事情最后一定会有处理结果的，但稳定和防控疫情是当前最重要的任务，大家一定要相信国家和医护人员！！不要乱传乱转制造混乱，一乱就真的控制不住了！！
112 武汉市政府就是一群杀了废刀片的废物！
113 抢险救灾的医疗人员自生自灭？交通出行靠自愿者？领导干部去开团拜会？我真的要口吐莲花。
114 :同惨，家里吃的已经不多了，口罩也买不到
115 武汉人民好样的。
116 :十亿块钱钱呢，从北京往武汉用车拉呢？放银行利滚利贪利息？花呢哇干啥呢，我真是服了，花钱不会花？
117 为什么不能征调就近酒店
118 :策划晚会呢
119 :你想多了
120 :那你认为武汉政府没问题，主要是中央拖了武汉政府后腿？贪的时候没见要请示啊？
121 人省长可是说物资充足呢，我就呵呵了
122 现在的状况就是:身在最前线的医护人员都被迫自费购买口罩和护目镜……
123 政府要下台了
124 武汉的医护人员和群众，完全是自救状态，zf毫不作为。
125 : 武汉市第五医院汉阳 有亲可以送物资支援吗 求救求救
126 :年底忙着写年度总结，gdp涨涨了。老厉害了
127 都2020了，“淮海战役”的胜利还是靠群众的小车推出来的？
128 人呢？政府呢？医护人员就是这样为你们卖命的？
129 :政府已死，有事烧纸
130   请求支援一线的战士！
131 和那些载病毒逃离武汉的发国难财的车主形成了鲜明的对比
132 :对，他们参与了，终会胜利，都是英雄。
133 :真的，越看越生气！满微博看到的都是民间自发的捐款、捐赠物资，政府行为在哪儿，好生气啊
134 有点措施吧 想想办法吧 太不容易了
135 :诶？您误会了误会了，我是上海的，我只是觉得比起乱跑的，乖乖的武汉人太惨了，有点为他们不平
136 人间有大爱。
137 武汉政府！哎失望！…
138 我是西安的，为武汉祈福！加油💪！为在一线的医务工作者致敬！！！
139 湖北政府就一直这么不作为下去？从疫情爆发以来到现在，湖北和武汉政府到底做了什么？就没有官方出来组织医护人员的交通吗？
140 :现在通讯这么发达，电话视频那个不能沟通，实在不行专机进京面见回报占几个小时？就是政府不作为，或者说不知道怎么做，已经吓尿了。估计现在那些肥头油脑们只担心自己怎么挨过去怎么保住官运吧。
141 对于车友们的自发活动表示钦佩，但同时希望武汉本地的组织者可以同时组织接送医护人员后的车辆消毒，毕竟医护人员出入医院这种多传染源场所，接送后的车辆消毒可以提高对医护人员以及司机的防护，希望组织者们可以注意，希望你们可以在救护他人的时候同时保护好自己。致敬
142 哈哈 这个政府也是笑了，“城给你们封了，剩下的你们自己看着办吧。”
143 说实话不是很建议这样做
144 :唉，其实我也不知道他们脑袋里怎么想的，本来那个什么几万人年饭就被骂了，为啥还要来个这，唉~
145 :我们医院大部分人没车。。。可能是小医院，穷吧。。
146 武汉政府就地解散算了～
147 武汉真的应该留出公交通勤车辆专供医护人员使用，可是没有！
148 政府给安排几个专车就这么困难呢？？？
149 很感动！
150 我现在真的不想再看见什么武汉加油，武汉挺住的话了，什么时候物资到，什么时候能把医生和护士等等的工作人员所有生活出行解决，什么时候，能不能快点，他们是在拿命来就别人，他们也是人不是神，卧槽尼玛得，真的这几天我时刻看着微博，哭了多少次了，你们还是人嘛你们，某些人你们只顾你们自己的安危
151 希望能上热搜
152 #武汉私家车主动接送医护上下班#
153 :是的，向民间求助，不用打问号，是肯定句。
154 政府在开晚会
155 感谢
156 :没想到紧要关头是群众自发响应，自发团结的，不知道一些地区所谓为人民服务的政府关键时刻没了以前打嘴炮喊口号的力量。我相信中国人民很团结可以战胜困难
157 怎样加入？
158 政府公务人员自发开车去接送
159 武汉人真棒！
160 祝湖北上层决策领导全部得新型肺炎，治不好那种！
161 武汉无政府状态
162 感觉像无zf状态
163 政府估计压力也大，决策太大，要报省里，报中央！不是他一个人一句话说怎样就可以怎样，总得得到支持才能执行。不过最好的现象出现了，全民抗击病毒！加油！
164 武漢這些車主，溫暖了我們全家除夕宴，感動。 和不作為的那些ZF尸位素餐者比，那份情義，可以軋死他們那些公食豬。
165 武汉人民加油！
166 春节抗病靠自救，全民参与抗病毒
167 :你不挺能挺能喷么，用你嘴解决去呗
168 武汉政府真是迷一样的行为
169 每个医院配备几台已经停驶的公交车接送医护人员上下班应该不困难吧？
170 :武汉zf不作为 武汉人民很棒
171 医护人员就应该统一食宿
172 政府不作为...
173 官老爷。。
174 不调车接送医务人员？？？
175 :哦
176 :那你接着喷！希望病毒能被你喷死
177 :哦 你祈祷吧 祈祷病就能好是咋的？
178 :哦 全市的口罩你能解决呗你可真厉害
179 :别人在同心支持，你在网上带节奏耍嘴皮，谴责这个谴责哪个
180 现在都靠群众自救吗？之前都不考虑这些的吗？这样封城的意义是什么？
181 我不是杠啊，就是奇怪应该医务人员大部分都有私家车的吧，为什么不能自己开车
182 新闻上发言不是说物质充足嘛，活活大脸
183 雪中送炭
184 湖北省政府，武汉市政府无能
185 一定会好起来的！
186  封城拍脑子决定。没有在之前就准备好物资跟调度 搞成这样
187 感觉这就是一场武汉自救行动 完全没zf什么事 失望
188 :人家要看晚会
189 :在抓谣言传播者和组织团拜会。
190 真的看哭了 感动，武汉人民真棒
191 :政府忙的人，在组织团拜会呢。
192 这么好的人民群众，怎么就摊上那么无能的一个领导班子！
193 停运不能等于停摆吧？其他的不用运作了？
194 别光知道骂
195 :当年北京没停，车上人不多，都带口罩，每天消毒。现在真可怜那些没车的医务工作者和急需就诊的老百姓。
196 武汉加油！你们不孤单！
197 武汉市民自发组织真的很赞了，同时也要注意保护好自己！注意安全！
198 公交开出来当班车啊！负责接送啊！
199 好样的，武汉市民
200 你们私家车主和医护人员一样是冒着巨大风险的，大家都要平安啊
201 :对啊我艾特你是想让你看评论啊，憨批政府
202 武汉，中国现在第一个人民群众自治的省会城市
203 武汉政府湖北政府搞瘠薄呢？
204 你们都是好样的，致敬
205 人民自救
206 回复 
207 :我不是湖北人，所以也很害怕武汉人出来。但是凭良心说可以理解，他们也是害怕死在里面，谁不想活下去啊。
208 :他们负责添乱呗，要两个小时才加得上油
209 这事居然是民间自发组织，zf有权发挥社会主义优越性的时候，为什么没有一点声音?！
210 现在是众志成城的时候，不是追责惩罚的时候，领导也是人又不是神仙，即便当初做的决定不正确，即便现在拖出去毙了也无法改写，那不如一起众志成城渡过难关，等一切结束，该处理该惩罚该撤职相信自有公道。我能做的就是看到各种信息先过滤和思考，用一颗宽容感恩的心回报社会和为我们奋战的各方人员！
211 底层民众自筹医用物资支援各大医院；还要再想办法爸物资送去医院以及接送医护人员上下班………惹事的看晚会…无辜的想尽办法保家卫国！闻者伤心听者流泪！
212 看群众这觉悟
213 人民的社会，人民的武汉。
214 怎么举报武汉政府？能审判吗！
215 政府税收这么多，这时候还要靠人民？那这个全球钱最多的政府干什么
216 湖北政府不切断对外交通，切断市内交通，实迷惑行为大赏
217 :最惨的就是乖乖的呆在武汉的武汉人了
218 :这虽然看的很感动但是好心酸啊 明明他们政府一下子就能解决的事情
219 武汉市没有政府了吗？
220 我住武汉中一路 附近有医护人员需要接送的吗 或者有没有什么群 ？
221 加油啊武汉 保护好医护人员 
222 武汉政府把网约车叫停了，轮渡停了，公交停了，敢问武汉政府这些奋战在一线的医护工作者该怎么上下班？
223 很赞，加油！！！
224 医护人员上下班靠民众自发接送，医院物资靠自己发微博募捐。zf干什么去了
225 大爱武汉！大爱中华，必须战胜！
226 这事不该政府管吗？
227 武汉人雄起，有中央政府靠，什么都别怕！很快会好起来的！加油加油！
228 zf呢，好像只管发个令箭，不顾实际情况。没有后续整体防范和跟进，好像除了发布个信息，还是千篇一律的那种，说些官话套话，没看有啥实际报道。就是感觉乱套，无头苍蝇一样，让舆情牵着鼻子走，有问题了赶紧整下，好似拆东墙补西墙一样，顾脑袋不顾屁股似的，那都是漏洞。
229 :一个电话就解决的问题。都3天了，还这样
230 这难道不是政府在进行交通管制前就提前应该做好对应方案的吗，医护人员们奋战在疫区一线，让他们没有后顾之忧不是理所当然的事吗？
231 :大家别再抱怨了 抱怨解决不了问题 疫情区群众自救互救 配合前线医护人员 才是目前最好解决办法
232 扩
233 :这 正符合网友说的：你行你上啊
234 本武汉人，前几天才知道市长是谁，今天才知道省长叫什么
235 武汉政府想不到吗？需要民间力量才能行是吗？你们下课吧！
236 要注意这些车主的”消杀”培训，无污染的可能性
237 我们是不是可以这样认为，武汉政府这次什么都没做？
238 你们也要做好防护
239 然后你看看武汉政府在干嘛
240 :我终于看到一个说东北的啦
241 转发微博
242 点赞志愿者
243 :在给他妈下葬呢
244 政府呢？？
245 :选妃
246 政府不应该配专车接送吗？
247 一定要防护到位，为了更多人
248 忙着看团拜会，只要我不听我就不知道疫情多严重
249 zf醒了吗
250 [贊][贊][贊]
251 政府死了，有事烧纸
252 呜呜呜眼泪不要钱的
253 :虽然老diss对医务人员不公平  但遇到了事了我还是想回医院上班去  毕竟医学誓词不是白念的   可惜封路了  只能在家里干着急   希望在疫区的同事好好保护自己
254 私家车主也不容易，精神可嘉。但是同时也是再次扩大病源体污染。而且是直接病原体携带者。政府职能只能呵呵了。专车或者就近集中宾馆安置医护人员休息。
255 我们的部队呢？防化兵那种，上去啊！
256 :决策者的问题跟这些一线工作者又没关系，这些护士医生施工者还有自发组织接送的人放弃假期，冒着风险理应得到赞誉。
257 :不是，我个别省的都他妈一窝子火
258 政府有点过分了
259 这不都是当地政府该管的事吗？包括安排一线战士在附近住宿休息，这也是对他们家人负责。
260 一把手负首要责任
261 人民群众力量是伟大的，希望武汉能挺过难关
262 :先过了特殊时期才是最重要的，要保护好自己
263 :昊然粉丝你好
264 与之相对应的农村客运停运之后私家车漫天要价
265 这是什么政府？领导不会是怕传染躲起来了。
266 :老哥也是武汉的吗
267 :人家河南省委书记，之前是湖北省长，看看人家河南，再看湖北👋
268 :不是像是    是19年12月确实有事   我就是湖北其他县市的   当时也知道   只是当时政府通报说疫情没这么严重
269 车主也要注意安全做好防护
270 zf就这? 组织都不会?
271 所以现在是政府把所有锅都丢给医院，还要阻断医生们上下班的路。。。
272 为这些无名的英雄致敬，感谢你们的支持与奉献
273 并不好，容易感染，但政府缺位，似乎也没有别的好办法
274 :那你就错了，看看前几任，洪水，非典，雪灾 都 完美应对，但是  老蒋 这一届 什么样，大家都看到了
275 :策划元宵晚会
276 :zf年底肯定先想着自己的好处，这事说的是12月就有案例了，1月20号才公布出来。
277 真不知道政府是干嘛的
278 武汉政府真的牛逼啊
279 武汉市民很棒，但是政府停运交通工具了，不应该安排交通工具接送医护人员吗？她们大过年的奋战在一线呢
280 政府也是需要我们帮助的。特殊时期大家不要争论太多，先一起过了疫情这关。
281 湖北政府的调动能力呢
282 我也想帮忙，这个比待在家里有意义。
283 一届政府坑了一座城的人
284 :年底了，zf肯定想着自己的好处
285 心酸
286 : 估计武汉ZF已经在筹备庆功宴会了
287 :这一届政府真的有点带不动的感觉。。。
288 公交都停了，应该启用医护人员公交专线
289 :最惨的就是武汉市民  明明是重灾区 最后才知道
290 zf集体失踪了
291 真的很想知道政府行为在哪里，医务人员的最简单的需求都没有办法满足。他们继续回家，是否会存在感染家人的问题？如何解决？不能都靠民间自发力量吧？
292 赶紧下课吧，丢人
293 确定了  政府已经瘫痪了
294 这个时候政府在干嘛？？今天好多医护人员都是坐的这个民间组织上下班的
295 越是灾难面前，越要携手努力，抱怨追责是以后的事，现阶段，我们要全国人民一起挺过去！加油，武汉！
296 武汉政府死了吗？
297 政府没钱，不能买服务
298 武汉ZF的领导们，你们是好样的！搞砸一切的一把好手！
299 接送医护人员靠民间力量自发组织了
300 医生不许下班回家了
301 必须赞一个，也看出了疫情为什么能闹这么大，政府太懒政。
302 武汉政府在干什么。。。。等着吃年夜饭吗
303 武汉市政府太让人失望了……前线医护人员防护资源不足靠民间赞助想办法，上班交通还是靠民间自愿组织
304 希望明星带头赞助疫情！赞助灾区！
305 :武汉政府就是在各种添乱呗，看了好几条了
306 群众好暖
307 zf 的无能
308 这就对了
309 武汉政府的 封城，就是 自断交通，还进出还是可以进出
310 操他马的，zf瘫痪了吗？
311 刚才在支付宝捐了，找爱心捐赠
312 感谢这些人呜呜呜呜呜
313 :希望给点时间！我相信他们会协调，政府需要协调的太多了！给点时间
314 感恩！灾难面前大家众志成城！
315 医护人员十分辛苦，上下班还得靠步行，呼吁尽快解决。
316 :死了吧。
317 出现这样的局面，我们的领导很开心嘛！
318 赞，注意安全！
319 湖北省zf，武汉市zf已经破罐子破摔了
320 爱感动天 武汉加油
321 武汉人民加油！
322 武汉人民是好样的
323 政府放假吃年夜饭去了
324 :建议大家在国务院平台集体举报这一条！请求为医护人员提供及时的就餐和交通
325 除了市民自发，政府能不能搞个医疗交通专线？？？？
326 可以把公交车调度起来啊，市政府想什么呢
327 人民很棒！问，政府明知道这个情况，他们在干嘛？无政府状态吗？
328 :现在最可怜的就是武汉(及湖北)人了，留在家里，医院人满为患，得不到相应的治疗，出来也不受别人欢迎，大过年的许多人只能在路上不停的奔波！奔波！(这本不是你们的错，希望社会多给你们一些关爱！)
329 真的要换了
330 政府在干什么？
331 全靠市民，请问zf何在
332 我哭 看看评论唉zf
333 希望疫情结束能给这些人颁发纪念奖章一类的东西，证明他们参与过第一线的战斗。
334 看到那么多责骂政府的 不在当地 作为民众 能知道的有多清楚？ 但愿大家 不多做评论  责怪没有任何意义 只会带来负面情绪 带来隔阂  请大家多给正能量 你们在这说政府没作为 困在武汉的同胞又会怎么想 政府都不能靠 难道靠我们这些屏幕里的键盘侠？
335 :我只是希望正能量的微博下面不要也是骂啊骂的
336 帮医生就是帮自己啊！！！
337 :别人自己发一条评论而已
338 zf都干什么了！辛苦武汉百姓了！武汉加油！
339 政府哪去了？
340 武汉政府团拜会去了么
341 :为什么不开通医护专线班车？
342 :环球时报说的不是千名私家车主自发接送医护人员吗？这条微博下面还在骂，要骂就去往外送人的微博下骂不好么。
343 :政府就躲屁股后面要我们出力，我们现在也很慌啊
344 希望政府能迅速有所作为，在医疗物资的配备，医护人员的排班修整以及上下班运送上切实做事！靠民间自发组织接送不是长久计。
345 武汉政府是死了吗
346 真的是无语了不是想当一个喷子 那么大一座城 医疗物资居然靠民间筹集最主要是很多也是从淘宝买了寄过去的 现在医护人员也要民间自发接送  whzf领导希望你今年过个好年
347 不是，这个时候当地政府出面组织公交集团出点公交车给各大医院当通勤班车，比市民自发组织的车队更高效更安全，这种事都想不到做不到吗？？？
348 这就是个笑话。市民承担起了本来应由whzf承担的责任。whzf是干什么吃的？
349 :我真的这次彻彻底底看清这帮子高层领导
350 为啥不把停运的公交车，政府公务车用来送战士们，好想爆粗口
351 :你行你就上，没事别烦我…
352 :这句话原封不动送回给你
353 伟大的武汉人民！致敬！
354 #支持前线医护任何决定#
355 #支持前线医护任何决定#
356 #支持前线医护任何决定#
357 希望武汉平安！一定要挺过来
358 看到我泪目 大家最终都会好好的
359 :往外送人明显是说这个啊，这个时候了还送人还不骂吗
360 注意安全啊！防护也要做好的！
361 良善积德，必有福报
362 武汉加油！
363 武汉加油！！！
364 感恩感动
365 一流的人民，三流的政府
366 这种事情难道不是应该市ZF解决吗 为什么要靠社会车辆和公益组织 人家没这个义务啊
367 民间力量，不可小觑
368 如果医务人员都倒下了，全城就完了！既然政府不能解决，就必须自救起来！
369 zf有点大反派的意思
370 地方政府都闲着呢吗？我觉得很多事就算他们都动员起来也未必能面面俱到。武汉这次肯定很多做得不好的地方，但是我国人民真的也太依赖政府，民间干一点事，网上就吵成一片。
371 :大家去一线支持不好嘛非要躲后面抱怨有什么用   哪怕去搬运物资
372 我们都在移动 我们接送群人超多超团结
373 感动
374 脸都打飞了……
375 武汉一定会好好的，愿疫情早日控制，致敬医护人员、致敬志愿者，大家一定要好好照顾自己，做好防护工作🙏，愿疫情不再扩散
376 :博主说的不是这事啊。。这种时候再骂还有什么用呢
377 好样的！
378 给善良可爱的江城人儿们笔芯！！
379 武汉政府干什么吃的？在筹备晚会吗？
380 :额他说的黑车司机是接武汉人出武汉的吧，这个时候了不想武汉人再乱跑了。。。
381 武汉政府这组织能力和态度,要是有敌军攻击武汉，他们怕是能在中央驰援之前直接宣布投降
382 只管停市内公共交通，不解决医疗人员出行问题，最后只能靠群众互助自救
383 :看起来的确什么狗屁都没做，早上跟你说物资充足，结果呢，全是各种医院绕过他们直接向外界求助，像极了“民主”社会自救的样子
384 :湖北省zf在哪里
385 晚会还没结束？
386 :有一说一我觉得停运还是没问题的，阻止拜年和传染，我们这边也封城了，有问题的是没解决停运相应的其他需求。
387 要不开通个医院公交专线？
388 省长不是说物资充足吗？？
389 :问就是司机也是人
390 扩
391 武汉社会成了自组织运转了
392 zf逃难去了？什么都不管
393 :搞活动呢
394 :政府到底在做什么？
395 zf死了？？？？？
396 查封ZARA
397 :武汉的公车，一台都组织不了吗？
398 公交车变成班车多好呀
399 暖心车队
400 武汉政府集体死了吧
401 我们活成了资本主义国家国民自救的样子
402 政府在哪？
403 武汉市政府在干什么
404 政府不作为吗？
405 我真的看哭了！都挺住！！！
406 武汉加油呀
407 :死了
408 天佑中华，愿武汉在自助自救之下，早日恢复平静。
409 所以说：中国人民万岁！！！
410 :预案都是嘴说说
411 实在不能理解，公共交通停运后医护人员上下班问题的解决预案武汉政府也没做吗？这是很复杂是难办的事情吗？

https://weibo.cn/comment/IrsLXFR6I?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【武汉生活物资是否紧缺？本报记者实地探寻多家超市】武汉“封城”多日之后，武汉的超市物资是否充足？价格是否平稳？本报赴武汉特派记者两日探访武商量贩、家乐福等多家武汉超市，发现大部分日用物资供应充足，蔬菜以及速冻食品依旧是武汉市民抢购重点。为了平复市民的恐慌情绪，不仅武汉的各大超市加大了货物供应量，政府部门还发动社区开展流动宣传。目前武汉主要大型超市物资充足，价格平稳。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）
2  （环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）
3 这视频的秒拍视频
4 所以说超市的员工就没有休息，一直在上班吧！给她们点赞
5 我家旁边超市正常营业，价格也没涨，一切正常，一次会买几天的食物，尽量少出门。
6 转发微博
7 :我们其他省份也开始缺物资了，不光是你们
8 :的确是真的，而且还很贵
9 希望能管管武汉的物价
10 武汉的蔬菜和肉类是真的贵，超市人非常多
11 :哦哦哦，才明白你那叫买东西，我这叫逛超市
12 :最主要的是每天根本就没有多少人出门，超市买东西的人都不是多，一般出来一次就囤好多东西。
13 :主要的生活物资都摆在门口，很多都包好打价了直接拿，能买的就不要售货员再去找，这种时候谁还会当真逛超市呀
14 :【武汉生活物资是否紧缺？本报记者实地探寻多家超市】武汉“封城”多日之后，武汉的超市物资是否充足？价格是否平稳？本报赴武汉特派记者两日探访武商量贩、家乐福等多家武汉超市，发现大部分日用物资供应充足，蔬菜以及速冻食品依旧是武汉市民抢购重点。为了平复市民的恐慌情绪，不仅武汉的各大超市加大了货物供应量，政府部门还发动社区开展流动宣传。目前武汉主要大型超市物资充足，价格平稳。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）
15  （环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）
16 这视频的秒拍视频
17 所以说超市的员工就没有休息，一直在上班吧！给她们点赞
18 我家旁边超市正常营业，价格也没涨，一切正常，一次会买几天的食物，尽量少出门。
19 转发微博
20 :我们其他省份也开始缺物资了，不光是你们
21 :的确是真的，而且还很贵
22 希望能管管武汉的物价
23 武汉的蔬菜和肉类是真的贵，超市人非常多
24 :哦哦哦，才明白你那叫买东西，我这叫逛超市
25 :最主要的是每天根本就没有多少人出门，超市买东西的人都不是多，一般出来一次就囤好多东西。
26 :主要的生活物资都摆在门口，很多都包好打价了直接拿，能买的就不要售货员再去找，这种时候谁还会当真逛超市呀
27 :我们这边是通往村里的路口堵上了，但是村口的路还是通的。要是村里物资匮乏，让村干部想想办法，集体拉一车。
28 :市里可以通行，农村小路主干路都用土堆老高了，车过不了，人都是爬过去，幸好家里过年备了菜，种了一点点菜，真的好多人买不到菜了，商店都关门了，我家还是属于街上比较方便，可见村里堵得更是进退两难
29 :运生活物资的车可以通行。
30 :北京顺义，昨天白菜2块一斤，鸡蛋4.2。今天白菜4块一斤，鸡蛋6.5一斤。
31 :缺的好吗  一大早去超市门口排队进去直接拿到什么网购物车里丢管他要不要袋子装先丢了再说不然就没了土豆白菜这些动作慢一点就没有了  鸡鸭鱼是没有的  大多是冻肉  散称大米没有    每天蔬菜就那么多抢不到就没有
32 :大过年的你对自己认识很深刻啊。
33 :老鼠
34 好像山东每天600吨支援(ง •̀_•́)ง 加油
35 :路都封了怎么卖
36 :武汉不缺，我这旁边的农村缺啊！路都堵了有钱没地买啊！
37 :就你这个素质真的是给浙江抹黑
38 不能开车没有任何公共交通 年前菜场还能买到菜 现在全关了  超市离家十万八千里 楼下药店没开 根本买不到口罩可 便利店全部关门 某东某宝快递进不来 年后才能发货 发货了也只能自提 家里只剩几包米 面条 已经没有菜了和几包速冻饺子汤圆 还不知道疫情什么时候结束 怕是要饿死在家了 这种情况怎么办？
39 :我在东西湖区，比较幸运，超市就在家门口，过年期间十点开门，所以十点半前就去了，去这么早，排队称菜我也排了半个小时，蔬菜水果卖的最快，超市离家里远确实比较困扰。
40 不是我要囤货。。昨天去超市想买个蔬菜 嬢嬢全买完了！就剩几根玉米给我 QAQ 超市姐姐给我说 明天我们八点开门 你早点来吧 不然他们全抢完了（PS 我现在就在超市门口瑟瑟发抖 就想吃点蔬菜
41 :武汉乱跑的人毁了60/70/80/90这几十年在国外的努力奋斗和亲中的外国人对中国人的看法，千古罪人。
42 :看见大家都心明眼亮我就放心了
43 :啊？是吗？是大城市嘛？那么多客流量，得多少服务员阿
44 北京超市里的青菜货架都空了！
45 市民们为了少出门，一次性买的多，超市没来及补货，就被人造谣说物资紧缺
46 :封城那天我看到个人拿了一推车的速冻饺子，惊呆了，我就去搬了两颗白菜几包泡面。
47 :我只关注蔬菜，目前蔬菜最紧缺，其他日用问题似乎不大
48 :基本的。。。我超越你了，我不吃蔬菜，我只吃肉肉蛋奶，因为买不到蔬菜。
49 :还有，我说的主要是蔬菜。
50 :还有，我说的主要是蔬菜
51 :哎，你可能在中心城区吧。。。。我到大型超市起码走两个小时。坐标汉阳四新附近，杨泗港附近。
52 :你那大超市在哪里呢？我在三环内的四新，看我微博吧
53 坐标汉阳四新，三环以内，环球看看我微博，特大型小区好吧，别总看少数大超市。
54 :你不说哪，环球怎么去核实呢？
55 :看看我微博好吗
56 :我在汉阳四新，昨天下午三点去中百，蔬菜只看见一根葱好吧。
57 过年很多菜市的商户都关门回老家过年了，超市可以随时买些蔬菜，和往年过年差不多。
58 :脑残
59 :放心，死的第一个就是卖野味的
60 食物一直都不缺的，过年每家也会囤一点吃的，重要的是医疗物资是不是到位了，吃的啥时候都可以吃，等这个疫情过去了，想怎么吃都行，医生和病人现在才是最重要的
61 离超市比较遠没公交车可以到
62 :我们也在问口罩到底去哪了，明明每天报道很多支援，可是医院缺，老百姓也没看到……
63 坐标北京，已经一周没出过门。同事住丰台，发的视频显示蔬菜货架上已经快空了，剩几个南瓜和香菇……盒马和京东蔬菜也断货……
64 :当地面积不说第一大也是第二大的超市，小超市直接都是关门的好吗……
65 :借机捞钱可以举报的，造谣和传谣的多了，恐慌的人就多了
66 我们镇上的超市都关门歇菜了！武汉这样的超市估计不多
67 回复 
68 :至少天津北京河北省地区不像这样。菜过年也会贵，但多以青菜为主，就算贵，也涨不多。而且有量保证。但现在土豆和大白菜贵了几倍，就不正常了。你要知道北方白菜土豆都是一堆一堆买的，白菜价白菜价，说的就是便宜。希望过几天能恢复正常吧，人们有恐慌加上有人借机捞钱
69 :我在广州没感觉到有什么变动，以前过年菜价都是比平时贵几倍的，很正常，我前年初二出去买菜  平时一块多一斤的白菜，人家卖十块一斤，卖菜阿婆说，人家都放假了，菜农也放假了，菜少了，加上没人初二就出来卖菜，所以她就卖贵点，反正我不在她那买也地方可买，一般过了初六初八差不多就正常了
70 :这次碰巧赶上春节，谁不想回家和家人团聚，如果一早被告知是“人传人”而不是“可防可控”，你觉得大家愿意去祸害亲人吗？我们离“死亡”最近，不比你们恐惧少，请大家理性对待！不理性的人可能言语有失，不用理会，毕竟中国还是正义与文明人居多，希望大家一同度过这段 艰难的时刻，未来一切都会好的!
71 回复 
72 :今年不一样，天津地区已经明显高过往年菜价，白菜和土豆翻了几倍，而且几乎没有什么菜。今天下午买了几包方便面和水饺备着了。除了菜外。其它吃的还算可以。现在菜全往武汉支援，其它地方受供需影响，肯定浮动较大，
73 :我家门口的盒马生鲜类很多也空了，不知道会不会补货。集美可以看看天猫超市，不打烊的，全国应该是统一的，吃的现在五折活动，但是没有生鲜
74 :本是同根生，相煎何太急!如果真有这事，我身为武汉人(仅个人)向你们说声抱歉…发自肺腑的感谢四面八方的人力，物力，医疗资源帮助武汉!
75 :不要张嘴就来   屯盐是那次日本核泄漏    不说话没人当你哑巴
76 抢着抢着，你就会发现，其实根本没必要，政府会不停的拉蔬菜过来，也许会比平常稍贵，那是因为运输成本确实高了，但是会贵多少呢？几十一颗的白菜不会再有了，之前有这种情况，但请允许我们的政府去改正
77 科普一下这个
78 ，它就是一只三观扭曲道德沦丧蹭热点的狂犬病患者。
79 :黄浦区盒马次日达
80 【物资和物价新闻请持续关注持续播报】目前武汉主要大型超市物资充足，价格平稳。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）
81  （环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）
82 其实，我觉得这个时候除了病人其他人吃饱就行，我这几天宅在家都是随便煮一点，非常时期不要太讲究
83 :我也想说，菜价猛涨，口罩断货
84 食物啥的，真的不担心。毕竟农业大国自给自足率极高！国家还有仓储存粮。大部分都是暂时性的哄抢。等每天都供应好了，就好了。
85 :我是你浙江爷爷
86 :自己查一下，武汉人骂浙江人。你就知道生活在武汉有多卑微了……不知好歹的东西。真不是地域歧视，要不是你们武汉人，也不会成为现在这样。
87 别说武汉了，在我们十八线小城市，洗手液消毒水都没了，蔬菜速食也基本空了，有些地方大米都卖完了
88 我还是担心我在那边的家人。就住在在同济附近，本来就是重灾区了，我姐还是同济护士，我姑说菜也还是要省着点，毕竟少出门还是更好一点
89 :盐这个东西也没法送人啊....只能自己慢慢吃，还没法多吃....
90 :非典屯到现在有点年头了。。
91 :送你一句但丁的话: 那人啊，龌龊卑劣，一定铁石心肠，那心中，也不会把美的魂灵珍藏。 就tm是你
92 现在只是传染病了，又不是粮食蔬菜遭灾了，种出来的蔬菜粮食不卖还会等着烂么？为什么要恐慌呢？日本大地震储备的盐吃完了么？
93 :非典时期上海只感染了8人
94 :明天再去买，早点，就是被囤货的人买空罢了，还会继续放的，平时到了晚上也没蔬菜的，这会大家喜欢囤久一点的，购买力应该会更大
95 :非典我都没经历过食物短缺
96 :春节前53蚊一斤
97 :沃尔玛超市也回家过年吗？我说的是大超市谢谢
98 家附近有超市的真好，附近没有超市，天猫超市京东到家都没的送，多点也没有了，饿了嘛到2月10，感觉网上说的春节不打烊都是假的……
99 :小超市吧
100 买菜的买不到，卖菜的没人收
101 :明天早去。。那东西一天一补货。
102 :历史是人民群众创造的
103 药品，口罩，消毒水等医疗用品普通老板姓很缺，普通疾病医院不敢去，特别是流感用药，口罩和消毒水也是
104 我们这边的超市连青菜都没有了
105 主要的放不住的蔬菜！其他不会
106 我们超市都空了
107 回复 
108 :人家回家过年了
109 :你们都没其他地方更没有了。。
110 :因为过年了
111 :真的没必要慌，基本生活保障肯定是没问题的，不要往家里囤货....我隔壁邻居非典时期屯的盐到现在还没吃完呢....
112 :骂的人只是少部分  大家还是得共同抵抗肺炎的
113 广东这边物价明显高涨，还有就是青菜已经买不到了
114 这次的灾难真的要好好吸取教训  造成的损失对于国家来讲肯定是不小的  希望天气赶紧暖和赶紧度过这次难关吧
115 :我们武汉真的没有口罩……真的没有……医院缺老百姓也缺，药店基本关门了，连百姓药店都关门了……
116 :不是小超市，是沃尔玛那种大超市
117 :未央区的好多超市都关门了
118 北京昌平区沙河镇沙河地铁站下面的华彩超市黄瓜都8块一斤了，不知道是不是疫情影响，之前都是3块左右一斤
119 虽封城 物资要保证 对物资运输车辆要放行
120 成都这边的超市也开始空了，基本上买不到肉和蔬菜
121 :当地上海人，我们都自觉在家不出门
122 :你是在上海的湖北人？
123 安徽大润发大白菜都要27一颗了！！！
124 希望从别省支援的团队能进五医院帮忙，五医院的护士都累倒在地上了，别省支援的团队都进同济协和了
125 :你是在转移视线吧？
126 :武汉市的每一个人都值得点赞，他们每一个人都在用自己的方式对抗病毒。
127 :同是西安 来 说说 哪几家？
128 向国际求助吧……物资……理疗…… 不止武汉，不止湖北，现在很多地方口罩😷 都不够 我相信中国🇨🇳 但更相信国际的力量，相信人类命运共同体
129 #买不起口罩#
130 #封城日记#
131 :这种模式也挺好，建议推广
132 :一斤排骨，没涨价已经是100门了。猪肉涨价很久了，和这个没关系
133 所以说大部分已经代表了所有了？
134 我们有些地方都抢米了
135 :对对对。深圳超市，连续两天没买到青菜了
136 广州菜价涨得快吃不起了
137 责骂那些坐地起价，发群众难财的商人。
138 形势越紧，物资越充足，傻子才抢购！
139 深圳观澜油麦菜从1.98到3.98，现在9
140 往年没啥事的时候，过年期间蔬菜价格也会比平时高，真的不用慌。
141 九百六十万平方公里啊，就一个小小武汉，慌啥子嘛，随便哪个省给你点，撑不死你
142 :洋葱这么贵
143 乡镇都没口罩卖
144 :广州土豆10元/斤，洋葱15元/斤，买了2棵生菜加一根玉米合计30多元
145 就差钱了，其他不差
146 白菜昨天2块一斤，今天4块一斤。鸡蛋昨天4.2一斤，今天6.5。还有其他菜也一样，确实都涨了。
147 :想啥呢 那时其他领导在任的时候发世博会门票和交通卡，现在盒马没人送货了，京东要晚好几天发货，蔬菜各大超市没了……听说今天从日本回来的16个武汉人直接放回去了  也没隔离  让他们主动到当地小区和酒店登记隔离……
148 我们这边超市价格已经上涨了，
149 :那都有你
150 不杀胡锡进 国无宁日
151 荆州超市一颗大白菜26元
152 哈尔滨表示连白菜都买不到了，而且价格大幅上涨，看来社会治理真是个有意思的事。
153 :上海的超市好多都卖空了
154 :本身是假期，总归少一些，莫慌
155 :你们真好，还发，可以点外卖啊，盒马，京东啥的，先弄点速冻和菜，过几天出去就好了
156 :买不到东西就要一直出门  有点矛盾……上海到现在都买不到口罩  以前都是每家每户发一个的
157 :店员会去仓库拉货出来的
158 超市吃的还有，米油没货
159 :应该是盲目性囤吧
160 我们这的超市不允许进，你要把需要的东西写在纸上，超市的人进去帮你拿…
161 举国上下供应一个省肯定没有问题，但一定别大意，发展到全国那就完蛋。
162 :没必要，大城市应该什么都很充足，一些市民恐慌跑去哄抢，慢慢会恢复理智的
163 :这么厉害
164 :西安为啥好多超市关门了
165 :比我们好多了，上海毕竟一线，物资起码还是没问题，就是不要老出门
166 比深圳超市蔬菜多，今天去了几个超市蔬菜都空了
167 :好像每年过年期间菜价都是比平时贵的，以前过年也是一样，供应的过来就平稳了，我周边超市都和平时一样，没什么区别
168 :我家楼下昨天土豆2块多，今天再去买几个4块多一斤，两个比较大的水果超市鸡蛋都没了
169 就是看病……
170 :砍价这一块北京市输给武汉了
171 :普通市民是不吃野生动物的。野生动物很贵的！
172 吃的真的充足充足充足   不要恐慌不要恐慌不要恐慌 超市天天补蔬菜水果 大多数囤货的只是不想天天出门而已 价格也是过年正常价
173 :中午就没了
174 :真的假的 长春土豆2块 鸡蛋很多
175 :确实  只要供应充足就不会引起恐慌  希望上海政府能重视起来  不过这届的领导不太给力
176 北京的超市 什么带叶子的蔬菜都买不到 超市的工作人员说一早开门就抢光了
177 市民需要的口罩呢？
178 :过几天就好了，该抢的抢完了就没人抢，武汉封城开始也这样
179 哈哈哈哈
180 主要是缺医疗物资
181 :山东的也涨了
182 反而我们这儿四川小城市的抢得凶
183 充足，平稳
184 :暂时性的市民囤货
185 :骂的人都是病态，武汉人民还是很感谢浙江人民的帮助！
186 超市青菜被抢是因为菜市场关门了，不过总的来说货源充足”
187 只要组织得当，困难只是暂时的，困难是一定能被克服的，胜利一定属于团结坚强的中国人民。
188 沈阳土豆4块多一斤🙃买鸡蛋没有
189 :我没看到武汉人在骂浙江人，倒是看到这里有个不知道哪里的人在诅咒武汉人，希望下次摊到你身上的时候你还能有这种觉悟。
190 转发微博
191 :在武汉啥都不缺啊 就是憋死了 一个星期没出门
192 成都超市里面蔬菜还是被抢完了😂
193 希望是确保各地物资充足！！！！！特别是口罩！！！！！
194 重庆部分医院出现物资告急！！！
195  请看微博微博第一条！真的真的！！！
196 :温州人民与你一样
197 武汉超市里的人。比沈阳都多
198 全球都在关心武汉，生活物资不可能紧缺
199 北京菜价都涨了，武汉怎么平稳
200 其他地方不敢说话
201 我家旁边超市正常营业，价格也没涨，一切正常，一次会买几天的食物，尽量少出门。
202 很正常，做的很棒
203 超市情况挺好的
204 超市还开着，不错不错，最基本的生活也还是有保障的
205 上海已经开始紧缺了 今天各大超市的蔬菜和方便面等都空了
206 除了武汉不缺
207 人心惶惶，超市应该还开吧?
208 所以说超市的员工就没有休息，一直在上班吧！给她们点赞
209 还好还好，

https://weibo.cn/comment/Is0F8ESSc?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【社评：当前要紧紧扭住控制疫情扩散这个纲】让我们所有人的心脏都更加强大一些，要相信科学，防病毒传染既要谨慎，也无须过度焦虑。官方对社会的团结更要有信心，武汉“封城”和全国一级响应这么大的行动，中国很平稳做到了。这期间舆论场上有些多元的声音，一些人释放了部分情绪，揭示了一些问题，这再正常不过了，而且它们多数有助于防控工作的部署和推进。
2 社评：当前要紧紧扭住控制疫情扩散这个纲
3 拜托环球时报，向国家呼吁一下，医疗行业的领导请让医疗行业人员来做，隔行如隔山啊！学文科的对于现在技术更新越来越快的医疗行业技术一窍不通，试问他如何能有能力当好掌管几百万人生命安全的医疗机构！
4 湖北省出了这么大的疫情，省级卫健委主任不是医学专业毕业，非专业人士管理卫生健康部门！你怎么看？与疫情防控不力有关糸吗？
5 :你号不想要了？
6 还在用“扭住”…“纲”，官样文章之毒！
7 摘取勒庞《乌合之众》书中的一段话做为评论： 个人一旦成为群体的一员， 他所作所为就不会再承担责任， 这时每个人都会暴露出自己不受到约束的一面。 群体追求和相信的从来不是什么真相和理性， 而是盲从、残忍、偏执和狂热， 只知道简单而极端的感情。
8 口罩请优先医护人员
9 你们这个媒体起的作用负面居多 媒体也应该问责
10 充满信心，人类终究会战胜病毒，赢得最终胜利。
11 这个病毒，本身伤害力就不强。。。纯粹是被武汉给吓唬的，，，看看死亡人数，外省的死亡率不到1％，，，几乎都是湖北人～武汉人又占了绝对多数。。。病毒不可怕，可怕的是武汉！！！
12 :事实证明，湖北省已经无作为了！
13 希望各地政府加强信息公开透明，确诊病例去过哪些小区，接触过哪些人，希望能够让所在地区人民知情，这样才能更好做好防范
14 :【社评：当前要紧紧扭住控制疫情扩散这个纲】让我们所有人的心脏都更加强大一些，要相信科学，防病毒传染既要谨慎，也无须过度焦虑。官方对社会的团结更要有信心，武汉“封城”和全国一级响应这么大的行动，中国很平稳做到了。这期间舆论场上有些多元的声音，一些人释放了部分情绪，揭示了一些问题，这再正常不过了，而且它们多数有助于防控工作的部署和推进。
15 社评：当前要紧紧扭住控制疫情扩散这个纲
16 拜托环球时报，向国家呼吁一下，医疗行业的领导请让医疗行业人员来做，隔行如隔山啊！学文科的对于现在技术更新越来越快的医疗行业技术一窍不通，试问他如何能有能力当好掌管几百万人生命安全的医疗机构！
17 湖北省出了这么大的疫情，省级卫健委主任不是医学专业毕业，非专业人士管理卫生健康部门！你怎么看？与疫情防控不力有关糸吗？
18 :你号不想要了？
19 还在用“扭住”…“纲”，官样文章之毒！
20 摘取勒庞《乌合之众》书中的一段话做为评论： 个人一旦成为群体的一员， 他所作所为就不会再承担责任， 这时每个人都会暴露出自己不受到约束的一面。 群体追求和相信的从来不是什么真相和理性， 而是盲从、残忍、偏执和狂热， 只知道简单而极端的感情。
21 口罩请优先医护人员
22 你们这个媒体起的作用负面居多 媒体也应该问责
23 充满信心，人类终究会战胜病毒，赢得最终胜利。
24 这个病毒，本身伤害力就不强。。。纯粹是被武汉给吓唬的，，，看看死亡人数，外省的死亡率不到1％，，，几乎都是湖北人～武汉人又占了绝对多数。。。病毒不可怕，可怕的是武汉！！！
25 :事实证明，湖北省已经无作为了！
26 希望各地政府加强信息公开透明，确诊病例去过哪些小区，接触过哪些人，希望能够让所在地区人民知情，这样才能更好做好防范
27 那像红会这样垄断慈善，还朋友圈挂同济医院，不给物资的猪队友！不及时处理……只能说秋后算账太晚了！
28 失街亭斩马谡，难道明知道渎职不作为欺上瞒下还留着继续祸害百姓？
29 现在不是追责问责的时候，防控疫情是当务之急，全世界都在看着我们，稳住阵脚，万众一心，共渡难关。
30 这个特殊时期里，工作中不同的岗位，生活中不同的身份，都在努力做我们每个人自己所能做到的来应对眼前的危机。万众一心，共克时艰。武汉加油，不仅是四个简单的字，更是在不同条件下，对自己全面的防护，以减少被感染的几率，尽快度过危机
31 :可以提供给香港警察，发到警局去
32 转发微博
33 红十字会！！！查湖北和武汉的红十字会！！！为什么把大量医用物资发给不是定点医院的莆田系做人流的仁爱医院而不给一线的协和医院？？？
34 支持新京报，支持多元化的声音，中国加油。一切都会好起来。
35 :这个类比不准确，不该用作战部队来比较，应该用文职部队来打比方，其实文职部队里非专业出身的主官大有人在
36 :一般中高层部门的领导更需要综合管理能力而不是专业能力，因为他们不需要到一线从事专业工作，而是需要协调多种岗位的工作，这些技能通过干部培训都能获取
37 :港废不是有防毒面具吗，要什么口罩
38 :黑心政府，不顾人民死活，拿口罩去补贴香港废青
39 :问你有多少个病人，这么基本最问题都答不上来，你觉得这是专不专业的问题吗？麻烦洗之前带上脑子
40 社评：当前要紧紧扭住控制疫情扩散这个纲
41 严查红十字会
42 内地都这么缺口罩。。。我这都没有买到
43 当务之急是抗击疫情，等胜利后再总结追责，但是。。。。。。好了伤疤忘了疼。。。。。。
44 《温武情》  千里相隔两处情， 每日视频抗疫情。 夜盼佳人何处逢， 两人相约金陵城。
45 相信红十字会吗
46 湖北省红十字会的物资使用情况 武汉红十字会和武汉慈善总会捐款使用情况跪请环球时报介入调查，别再让这些吃人血的寒了人民的心
47 要严查武汉红十字会的违法行为……………
48 :没有关系。
49 服你，啦，多远的声音，这话说的好啊，多数有利于抗疫情
50 打赢打不赢的，对于60亿人来说都不是好事。
51 我们国内普通老百姓完全买不到口罩！！！完全没办法上班和出门！！！全部口罩都被征用了！！！麻烦物资用在紧急的地方好吗
52 就是不要传染给别人也不要被传染。
53 :目前仍是初十返工，实在不改那就请假吧，少挣几个钱的事！以后换工作得多问公司一个问题，你们公司是初几返工的。
54 是否可以将已确诊患者专业转移到其他医疗资源丰富的地方治疗？
55 突发事件可不就是就是照妖镜吗 可是再多的事情也别忘了目前的重中之重还是防控疫情
56 给香港供应三千万口罩这事不说说？
57 官媒总是释放出过度乐观的言论，也不是好事。
58 造谣跟提问题是两回事，非常时期，对造谣者就应该从严惩处
59 一线执行不够，形式传达发文
60 还返什么程啊！！！为了工作不要命啊！ ！！！在家老老实实冬眠，等待希望到来！
61 :站不住脚的说法 最基本的问题都回答不上来 唐主任连一个可以胜任这个职位的态度都没有 更别说能力确实差
62 维稳第一
63 重塑信心从信息及时公开透明开始，这都做不到的话，
64 现在连湖北的某些公司更牛，这个时间逼着员工回武汉上班
65 在？武汉红十字口罩给莆田系3.2w，协和3k，不查查？
66 黄岗仅次于武汉啦，为啥？明摆着的嘛！
67 :你终于来了，尊贵的武汉人又来把自己撇得一干二净了！
68 被自愿加班了
69 :湖北省卫健委主任刘英姿也不是医学专业毕业
70 环球时报这种和稀泥的报纸最好停办
71 :内地香港就隔离一段时间吧，大家都需要一个冷静期。
72 多元的声音不能极限的管制，谣言终于智者！
73 说什么都没用。现在最大的问题，是把医疗防护和大家捐助的物资，尽快切实的发给各大医院民众！解决当务之急！！！急！！！不是堆积在哪里，等待分配...一定要保证及时发放下去，否则拼命地捐助，拼命地送过去，有何意义！！
74 转发微博
75 就是说大家骂完了，出了气了，就没事了！！！环球你想简单了！！！
76 有问题要解决问题哦，专款专用紧要物资要切实落到实处，并给予必要的公示，全国人民都很配合啦！
77 :借个楼，湖南3号复工，头铁不延迟，请关注一下
78 怎么防范啊！昨天去市区买口罩一只都没有买到，网购也不好买，下单什么的也不发货！
79 万众一心，众志成城，一定会尽快战胜病魔
80 相信政府，相信全国人民的努力，必胜
81 你去查查武汉红十字会发放物资怎么回事？
82 f4不除信心何在？
83 打赢武汉战疫！！！
84 就应该这样，别听世界卫生组织忽悠
85 :尺，这里是中国，请讲汉语！！！！ ！！！！！！
86 拜托环球时报，向国家呼吁一下，医疗行业的领导请让医疗行业人员来做，隔行如隔山啊！学文科的对于现在技术更新越来越快的医疗行业技术一窍不通，试问他如何能有能力当好掌管几百万人生命安全的医疗机构！
87 骂完了就结束了
88 希望小年夜前能控制住，我相信政府，相信国家！希望大家能开心的过个小年
89 应该全国都延长假期到9号，避免春运返程高峰
90 我并不悲观，可这个世界总对我们太严厉
91 问题一直都有，提出来至少还能有机会解决，比捂着烂透了强

https://weibo.cn/comment/IrqSYwm6r?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【武汉市长：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下】27日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，但是面对现在的情况，我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全、马国强同志和我，承担什么责任都可以，因为关门，最后说要问责，说人民群众有意见，我们愿意革职以谢天下。
2 中新视频的秒拍视频
3 周市长，我敬你是条汉子！背下来所有的黑锅
4 麻烦省委市委书记出来走两步？
5 市长也在等待指令
6 :省委常委
7 #用生命预警的英雄#
8 #李文亮医生去世#
9  革职以谢天下，可以做了
10 省会的市领导感觉处处被省里压着
11 我们更需要能把祸患扼杀在搖籃里的真正英雄，试问现在革职就真能谢天下么？太晚了，举国都在为了你们的不及时作为买单
12 在雍正眼里，斩立决！
13 :当初北京的市长都可以换，找代的，现在这个一点都不顶用，为什么不能换，说空话有意思吗？
14 想得美，直接毙了。
15 还修寺庙？全国寺庙早就该拆掉的，还有人相信二次元人物会保佑他？？？
16 太可怕的疫情，让人们承受着太大的心理压力！这个春节分明就是在煎熬
17 :【武汉市长：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下】27日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，但是面对现在的情况，我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全、马国强同志和我，承担什么责任都可以，因为关门，最后说要问责，说人民群众有意见，我们愿意革职以谢天下。
18 中新视频的秒拍视频
19 周市长，我敬你是条汉子！背下来所有的黑锅
20 麻烦省委市委书记出来走两步？
21 市长也在等待指令
22 :省委常委
23 #用生命预警的英雄#
24 #李文亮医生去世#
25  革职以谢天下，可以做了
26 省会的市领导感觉处处被省里压着
27 我们更需要能把祸患扼杀在搖籃里的真正英雄，试问现在革职就真能谢天下么？太晚了，举国都在为了你们的不及时作为买单
28 在雍正眼里，斩立决！
29 :当初北京的市长都可以换，找代的，现在这个一点都不顶用，为什么不能换，说空话有意思吗？
30 想得美，直接毙了。
31 还修寺庙？全国寺庙早就该拆掉的，还有人相信二次元人物会保佑他？？？
32 太可怕的疫情，让人们承受着太大的心理压力！这个春节分明就是在煎熬
33  的表态:同感就好
34 事件的本身不是一位武汉市长能完全决定的！！湖北省委到武汉市委的责任才是关键！！没有他们的慢作为和不作为就没有全国的今天被动局面！！！2003年非典都没有造成全国如此局面！！！！
35 周市长，我敬您
36 :这个市长可以的了，起码比他那上面三个强多了
37 :市委书记是回族人
38 别装可怜了
39 出了这么大的事，竟然不通报，前期隐瞒！害我们这些回家探亲的人现在回不了自己的家！封城，让我们绝望！希望赶快控制病情解除警报！好回自己的家！
40 马书记为什么不出来？
41 一套班子四个人，不能让你一个人背。
42 省长先来
43 谁行谁来。
44 :北京SARS那年临阵换过市长的。武汉现在这套班子不是什么帅才。
45 来我们村当村长吧，可以卖红薯，只有50户人家好管。 有多少能力管多少人，不行回来卖红薯
46 清真书记出来走两步
47 不是因为关门而革职，而是因为把门关迟了没做好该做的而要负责，明白了没？？？
48 喷个毛线啊一个二个。一个逼市长有权利封城吗？封城之前必须要通知下。那也是中央的权利。封城和提前通知他一个逼市长有权利做主？说实在管他做了什么至少很多不是他能左右的。尼玛啥都喷。喷的对的不反对。尼玛理性点喷。智商补充性 下再喷。
49 二把手，背锅专用职位
50 应该是自裁以谢天下
51 麻烦省委书记省长出来说两句？怎么谢罪？
52 :电视剧看多了吧，换个能力强的怎么会有问题？你爸是湖北领导啊？这么着急？
53 :第一次这么憎恶一个回族人
54 :咒死他
55 而且永不录用
56 作为百姓父母官，疫情发生一个月之后才封城，导致流散到全国，你还有脸在这说话？
57 :讲真的市长关键时刻就是一个背锅侠，做得好，是市委书记领导有方，做不好就成了市长不尽责。。
58 有担当
59 :你就是那条疯狗，看什么都不顺眼，全世界都欠你的，大过年的，休息一下吧啊
60 革职足不足以谢天下，去问问因病死去的那些人吧，我们没法回答。
61 这几个人中，市长基层上来的，也数他最没权利。背锅侠一个
62 有一种最高境界的智商，叫做：我的表态，既是一个台阶，更是一种探试！ 真的太服了
63 :马清真跑不掉
64 省领导：别闹，老子们看完万家宴，看完晚会，还他妈得，数口罩😷。 市委书记：别闹，请叫老子马清真。 周市长：艹，团会好吃的你们不叫我，好看的妹子你们不叫我，去前线挨枪子儿有我，挨完还要背锅。老子干完这票不干了！
65 现在第一要任是防疫！但省市委书记什么吊样，还有湖北省长什么吊样，群众都知道，新闻视频在那儿放着。还有一个可以算是此次疫情罪魁祸首！那就是武汉1月17日举报的万家宴！据武汉政府官方新闻宣传说有4万人参加！疫情爆发，你们举报万家宴！！关键时刻，无能的人不下野，会害死更多的人。
66 中国人嘛，很多都是靠山吃山靠水吃水，吃野味在很多地方都有，只要是不涉及保护动物，还真是成了灰色地带。现在呢，骂谁都不是，只希望疫情能早日过去，是非曲直相信会给出一个交代，但在这之前，希望不要凭我们有限的了解冤枉到他人。
67 在没医护人员感染前，又有多少人知道病毒传播途径呢？就算是现在，也有很多还是未知的。我觉得呢，不管对谁，我们都应该留一份善意。
68 网上好多人好怪，年30时候，很多人在骂封城太晚，让人把病毒给带出来，现在又有人在骂封城没人性，好像左右怎么做都不对
69 支持封城，只要能控制好，相信绝大多数人都能理解的。
70 这个锅你一个人是背不动的！湖北省的绝大多数领导干部都完蛋！不信走着瞧。中国乃至世界出现了这样的事情，没有个好的交待是不可能消停的。
71 周市长从基层做起来的，不像其他几个大领导有背景，他上头也有各大领导，很无奈，说实话很同情周市长
72 :终于有人和我想到一起了，我也在想，中国现在越来越强大，gdp差不多在今年就可以赶超美国，这次疫情会不会有阴谋，是故意创造出来的，为的就是让全中国恐慌，让所有工作停滞，因为疫病，消耗人力物力财力，然后国家就会瘫痪，人就会死亡，中国现在有很多国家在嫉妒
73 别让光让市长出来说话啊 让书记出来溜溜
74 :呵呵
75 :所以啊，一个没戴过口罩的人怎么去前线？
76 :nt才会走路平地摔
77 :实属nt戴反有个鸡儿防护能力？连个口罩都不会戴还好意思说自己在前线，反着戴口罩100%被感染ok？更搞笑的是在nt眼里戴口罩居然成了医生才会的技能。
78 :是的，这是一定的，但是就知道盲目跟风地谩骂，那是无脑的表现。
79 :书记第一责任人
80 省长该下台
81 唉
82 背锅侠吗？
83 省委麻烦出来溜溜
84 :你这发言不也一样？
85 慢慢来，一个都走不掉！但市长起码出面了，不管是背锅还是什么，其他人等着吧，一个一个来
86 慢慢来，一个都走不掉
87 :能舔的这么清新自然看来哥们你也是衙门里锻炼过的呀。这媚上的活计真是熟能生巧了。
88 左边跟我一起糗省长，来右边跟我一起抓书记
89 看市长眼睛都是肿的，一看也是很疲惫的，哎，他真的不容易，也不是他说了算的局面
90 :佛了
91 革职之外还要查办!
92 刚刷到这条，我说他这是要弃马保车？想了一下不对，是弃马保卒？老何说那是弃车保帅，先发制人…我
93 我认为应该问责的不是封城的举措，而是瞒报。
94 庸官
95 真想扔你两块砖
96 先解决现在的事情，不要看前后，先打赢这场仗
97 现在不是追责问题 每个人管好自己做好预防 才是对疫情最好的控制。
98 :卫生环境等方面，市长主管的，他也是责任人。
99 :背锅侠市长，难怪他泪眼婆娑。
100 :回族咋了嘛？
101 :他是医生吗？不会带怎么了，那么危险他知道怎么带还会带反？
102 省书记 省长 市书记  市长  ，权力次序。。。最低的永远是背锅的，不过，我相信，谁都跑不了，还有华南海鲜市场的头儿。。。
103 省委书记连口罩生产数量的单位都搞错
104 :非典时为什么北京可以
105 :他一直在线哦,也没去看晚会,一直是他发声,就算没有功劳也有苦劳啊,至少他心里还有武汉人民还关心疫情和事态发展,
106 临阵换帅还是不行，赵括换廉颇可曾记得？但是疫情过后必须要追责到底
107 门关了没什么，现在民众最担心的还是医疗设备齐全，患者能被好好治疗。而像我一样身处外省，有家人在武汉，有亲人在同济医院工作的人，我们担心的是他们在那边的生活
108 :没说现在撤职啊，大战当前维稳当然重要，但等结束之后肯定要有一批人要承担责任或者说是秋后算账啊
109 :第一不能因为口罩带反了就认定他不再前线。第二你每天都走路你确保自己从没磕倒或以后从不磕倒么
110 :注意：市长没这个决断权，这是市委常委会讨论后报省委中央批准的，在市委常委会上，即使市长要立封，其他常委不同意，最后只能妥协。同时请注意中国决策的这个词：民主集中制。
111 :等谁授权?说明周市长不应该承担全部责任
112 :好了，我已经知道你想表达什么意思了。我坚信自己的看法。
113 这么一个巨大事件，市长够格背这个锅吗？
114 :所以现在就要看是如实汇报了上面不授权，还是瞒报了导致没有被授权，谁知道呢？
115 :12月30日已经派了专家组来武汉了，武汉疾控中心每天医院都的数据，都是互通的的。每一例确诊都需要中国疾控中心确认。。。。你说呢
116 :那按你的意思这个责任就推到卫健委了呗
117 :其实需要时间观察再采取措施，我都能理解，唯一不能理解的就是封城提前八小时通知？？？是在告诉还在犹豫要不要走的人们，赶紧走吧？？？
118 :中国疾控中心是负责全国的，他们的数据就是来自于地方的汇报，那现在地方没有如实汇报，疾控中心怎么采取措施？
119 :决策是否正确决定于下面是否说了实话，说了实情，现在看来下面并没有做到如实汇报，所以一直以来说没有调查就没有发言权，为什么这么说，是因为上面一直就知道底下有些人会欺上瞒下，所以才要自己亲自去调查以防万一。
120 :疾控中心本身就是收集数据，样本的，他才信息中心
121 :不管是谁授权，前提都是要有一线准确如实的数据，如果这个数据被有些人隐瞒谎报，那就会直接影响到是否要授权给他。
122 先不急着表态，应该急着想更好的对策，更有效的行动！行动永远比漂亮语言有用！
123 是条汉子！谁上都不容易！
124 :他可以不做决定，但必须要如实准确的向上反应疫情的严重程度以便上面做出正确决策，现实是不仅没有还有所隐瞒。
125 :那也要疾控中心知道实情才行啊，有人故意隐瞒，他们怎么负责？
126 :不管是几把手，相关领导都罪责难逃。
127 回复 
128 :劳资是市长吗？
129 :你去指挥，杠啥呢？
130 解决问题最重要，其他的都可以原谅。加油💪
131 市长确实一直在一线！钦佩
132 :他根本没有将疫情的传染性告知民众的权利，必须先向省一级领导请示，得到一层层的批准才能通报民众，体制流程就是这样，这不是他一个市长可以左右的，但是，之所以形成现在这样严重的局面，毫无意义是他们的一种失职，这个也洗不掉，出了这么大的事，必须有人承担责任，出来背负骂名，这位就是第一个
133 一个千万人的城市做出封城的决定，何等容易，大疫当前万众一心抗疫情，追责不应该成为主流。
134 武汉市民这次为全国的安全作出了很大的牺牲，所以我建议国家有关部门考虑，待这次疫情过后：1）全国各大景点对武汉人免费开放；2）高铁飞机免费乘坐一次；3）武汉市政府为每位居民提供200-500元的购物消费券；以上福利均一年内有效，让武汉人民也感受到国家的温暖！[太開心][太開心][擠眼]
135 :想到那个红头文件就觉得有蹊跷，他或许想公开，但上面不让，最后他妈的把那8个当造谣处理了。
136 现在大家太忙，还没有这个时间，等疫情结束吧，到时候如您所愿!再来点儿赠品。
137 :省委书记才是一把手啊，最应该撸他
138 革职！那里那么容易！必须让你们一人一碗蝙蝠汤！
139 问题是你也没封住啊，就没想想问题出在哪？
140 市长好样的，省长罪该万死，之前还隐瞒病情
141 自己想想清楚，人民的怒火到底是来自于封城，还是来自于疫情爆发初期你们领导班子的一系列脑残举措？连这个问题都没想清楚，装得那么大义凛然搞屁啊？
142 当初如果及时封城封区，举全国之力调动足够的医疗资源和生活物品过去，人民会怪吗？不会，所有医务人员都懂，都会为您的明智之举为您的魄力和担当折服，太惋惜了，场面失控了，这不止500万的人，祸害了整个中国
143 查过资料，听说这个市长还是挺好的，坏的听说是失踪的马书记和省委书记，最新消失的马书记病好了
144 封城太迟，给全国乃至全世界造成多少恐慌，不便，甚至浪费多少国家金钱，人力，物资，现今要花多少精力去倒追这些患者和携带者，全社会学生上学职员上班人心惶惶……就为了你当初不当骂名，愚昧……这是不够文明的表现，要让懂的专业的医学人士来做决定，政府使用屁股做的决定……
145 谣言至于ji者
146 马书记出来了，病好了
147 看了新闻，其实周市长也挺不容易的。多点理解和包容，谁都不容易。一起加油吧！
148 纳闷，省市委书记去哪了？？
149 低估了疫情，高估了自己。
150 我觉得封城是对的
151 穷尽手段瞒疾情，败露狡辩想金禅。可怜苍生陷浩劫，天怒人怨斩阎罗。
152 不能理解，什么叫把门关了，把疾病关在城内，在历史上会留下骂名！在如此严峻的形势下，应该果断采取封城将疫情控制在相对可控的范围内，留不留下骂名，群众的眼睛是雪亮的
153 :讲真他现在出来应该是顶住了不小的压力
154 :他难道不应该在前线？
155 :出了的是省长……
156 回复 
157 :你那么喜欢输赢怎么不去打麻将
158 :【武汉市长：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下】27日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，但是面对现在的情况，我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全、马国强同志和我，承担什么责任都可以，因为关门，最后说要问责，说人民群众有意见，我们愿意革职以谢天下。
159 中新视频的秒拍视频
160 你们还真的都要…，以谢罪天下！
161 省市委书记, 省长：只要有利于疫情控制，我们愿意革武汉市长职以谢天下
162 :对的。请那些不了解武汉的朋友嘴下留情。 中国加油 武汉加油
163 :明白人
164 :市长：我是小四，说的不算。
165 :明白人
166 :市长：我是小四，说的不算。
167 啊，本来中央就打算等结束了让他自己引咎辞职，他这先说了，是不给中央留面子了?
168 :这一届零倒人都是实干型，唯一就是缺乏对大型疫情灾害的防控能力。  中国加油，武汉加油！
169 :我是在反讽啊朋友
170 赶紧辞职吧
171 最好的防控时机已错过回不到1月上旬，作为领导干部就是在关键时刻要看的比别人远
172 革职？ 枪毙好不好
173 :百分百完全封城市长没有这个权利
174 :然后网络喷子又是一顿喷！
175 :春运期间，如果武汉完全封城不知道什么结果？就和现在一样南北不通。市长没这个权利也担不起这个责任！
176 好吧，这个市长
177 :有后台
178 :心中有百姓，什么官都挡不住自己的心！关键还是心中无百姓
179 革职吧，和省长一起革职查办！官本位，体制的果你们来受也是必须的，否则偌大个国家如何管好后面的官员不像你们一样再出现第三次非典！军法就是军法！
180  的表态:一起努力奋斗！
181 :哈哈哈
182 :没一个有资格说自己委屈的
183 那你就革职吧
184 省书记 市书记就不吱一声吗
185 :省书在东北学会了喝酒唠嗑，市书忙着修清真寺
186 能都怪朝臣么？君者，源也，源清则流清，源浊则流浊，如今在朝中为官，坦诚待人被讥为天真，不谋机心被视为幼稚，风气若此，何人之过？
187 :是因为太晚封城
188 收拾好这个烂摊子先
189 没人指责封城，依旧没有get到民众的怒火点吗？
190 革职太容易了，得加大处罚，作为教训！
191 先个那8位所谓造谣的人平反吧，没有他们我做地铁都不知道戴口罩，现在又不知道多了多少感染源，不知道有给国家增加多少负担。
192 可惜没有如果...
193 :市长是地地道道的湖北人，肯定想为湖北做点事
194 :蒋在唠嗑，王在打高射炮，马在修清真寺
195 现在还不是追查责任的时候，这也不是一个市长辞职就能搪塞过去的责任，回到岗位，守护好武汉人民群众，控制疫情，加紧研制疫苗，才是当前重点
196 从没看过书记出来说说话 市长一直在的
197 省委书记没有下台之前，你先不要急着走。
198 先不要说这些吧 等疫情过去再说 赶紧把事情解决啊 你们义不容辞的 不要甩锅 现在别说辞职的事！！！！！等你们解决问题呢！将功补过
199 你们还有脸借助这个来刷屏求谅解，最该死的就是你们了！
200 省长呢
201 :辞职？按土鳖的问责机制是应该判刑的。湖北这一波操作下来是严重渎职行为！
202 回复 
203 :我觉得是你们没弄懂，别给我说谁责任大，这等于这次事件现阶段你们就要分个主次了？hbzf和whzf都有责任一个都跑不掉。要骂一起骂洗白他干嘛，他怎么就营造出背锅的人设了？难道他不该被骂?
204 领导做了多少工作普通老百姓能知道多少，不了解情况还是要理性讨论，怎么着也不该骂人哈
205 不管是谁，事情结束后总要负责任的吧
206 要是觉得有些人不方便说出来你就眨眨眼！
207 :这位市长也是有苦说不出。 类似这样的人历史上还少吗？ 一个市长能封闭人口千万还是春运期间的交通中枢武汉吗？
208 :我觉得你好像没懂，大家不是在洗白市长，而是在客观看待。事情轻重缓急，政府官员谁责任最大，大家只在说这个，没有人说市长不需要惩罚，一码归一码事而已。你不用揪着市长不放，责任最大的不是他
209 :你知道人没关注疫情吗？您又知道了？您去前线了？现在马后炮谁不会放啊？您最厉害🐮 🍺
210 :市卫委报省卫委在到国卫委
211 我觉得都是数学老师的错
212 :【武汉市长：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下】27日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，但是面对现在的情况，我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全、马国强同志和我，承担什么责任都可以，因为关门，最后说要问责，说人民群众有意见，我们愿意革职以谢天下。
213 中新视频的秒拍视频
214 他错在没有早点封城，放了500万武汉人出去。
215 晚了
216 不是你们愿不愿意 是必须
217 亡羊补牢卖惨？
218 :省长打高射炮呢
219 chezhi
220 周市长好样的
221 省委书记张票走两步
222 市场背了所有锅
223 :回回
224 :海贼王的梗
225 :是的，跑出来好多人
226 回复 
227 :我觉得你多了解一些吧
228 请问之前被捉的那8位“谣言者”，不知道现在情况怎么样了？
229 :你真的太憨太韭菜
230 :你完全可以多看一些多了解一些再过来喷，看些觉得好笑，我不想浪费时间。自己玩去吧
231 :他权利不够，应该是省书记和省长。
232 回复 
233 :我觉得给他洗白的也极端了
234 是因为封城封的晚了，说的太狡猾了
235 白了
236 还是吃一堑长一智好，就别追究谁的责任了
237 回复 
238 :作为的笑死
239 现在想金蝉脱壳，没那么容易放过你。还是擦干净屁股再走人吧！
240 处理8个“传谣”者的时候，也是这样想的吧？
241 当前重中之重是拿出办法控制疫情，还不是说责任的时候
242 阵前斩将的确是大忌，将功补过破釜沉舟才是用人之道。中央政府的决策确实非常迅速英明。只是这谎报军情也是死罪，就看周市长能不能够力挽狂澜了。反正我看省长那德行肯定不行。什么？还有书记？书记是啥？
243 :我看了你其他回复 你太极端了
244 法律无情，违法必究。。
245 :他挺惨的 一个人逆流而上就算了还要背锅，他是唯一一位疫情防控中作为了的
246 :我们不行我们不上，他上了他就必须行！上千万人的城市，说句不行就行了？
247 革职可以换回他们吗
248 :借你吉言 嘻嘻
249 革职是轻的，把你们几个拉去割头！
250 :我看传染病防治法里，武汉市政府的有向上级通报的义务，但是的确没有公开疫情的权利的…
251 :你不要每一条都抖机灵，也不要到处秀你那可悲的智商，我买个电冰箱我自己还要会制冷？我们不行，所以我们不上，只做老百姓。但是他上了，他就一定要行，因为他是市长。像你这种喜欢在道德制高点上抨击别人的人现实中一定很无能吧
252 人民群众不爽的难道不是你们封城封晚了还提前通知么？
253 便宜你了，不杀不足以谢天下
254 要辞职，赶紧的
255 :笑死我了
256 沙瑞金＞没露过面的省长＞达康书记＞市长
257 1.表明此时束手无策，需要专业人士协助，此为欠缺管理能力 2.疫区正需要强有力领导之时，想临阵退缩，此为缺乏责任感 3.事前未及时止损，事中不了解一线情况，此为疫情扩散之根本 综上三点，德不配位
258 我在想，如果病毒爆发在其他省，有多大可能还是会隐瞒？
259 回复 
260 :抱着你的这个市长继续卖惨吧
261 太不要脸了，有点自知之明辞职吧，这样还能积点阴德。能力水平太差。通过观看湖北省的领导，武汉市的领导的视频，感觉这地方由这样水平的领导驾驭，不出事才怪，完全是人祸……
262 我觉得他是个汉子
263 :非典时北京就换帅
264 :抱着你的键盘继续吧 没必要跟你费口舌 不知道的还以为这个市长跟你多大仇呢
265 :卧槽，马清真。这天龙人怎么能做一把手，二把手的。
266 秋后算账。。。
267 :第一责任人是书记
268 :他们做了美帝和敌对势力 假借贸易 谈判2年都没达到的效果 打乱中国发展的部署 你知道国家 有多少内奸 在这次决策中 扰乱了正常的决策吗
269 我们没有从非典学到经验，从制度设计到其他，这次疫情反应出来的。
270 托词！
271 我劝他还是自首吧
272 嗨 现在都是戴罪立功
273 :所以说，这个时候背锅，只能他来顶
274 看他眼睛都红了也是背时，身在位就要承担责任和义务
275 到底是谁压制消息，按住不发，这种官僚必须清除。
276 啥事都是政府领导背黑锅，书记呢，权利都在书记那怎么没见出来说句话！
277 你们本来就应该革职，到现在了还到处蹦跶
278 周市长，老百姓讲的实在人！一个实干、重大决策无权决定的人！看着有点可怜！千古罪人、革职谢罪。应该是替罪羊吧！愿天佑中华。
279 :武汉还有专门的小学中学呢，全免费
280 一个省一个市把全国人民都调动起来了，比国家任何领导都🐂。都经历过03年不知道出现问题就该马上封闭排查的道理
281 从省到市谁都跑不了，只是现在还不是时候，现在最主要工作是先把疫情控制住
282 回复 
283 :专注疫情，这位市长有那么专注疫情吗？去看看有多少人给他洗不，为啥不骂，不仅骂他武汉zf和湖北zf渎职的一个都别放过死劲骂
284 周市长很难，也很尽责。赞！愿这一切很快结束吧。
285 :看清楚了，马上删
286 :明白了，马上删
287 今年沈腾的小品！
288 不好意思，这种造成重大人民伤亡重大财产损失的，应该直接拉去毙了
289 ？？？？
290 哈哈哈哈哈dbq有点搞笑//
291 :数口罩呢，勿cue//
292 :省长呢？
293 只是革职吗？？不查办吗？？普通公司犯了错的员工都要被追究啦！！！
294 说实话F4只能然病（or病死）在岗位上，以谢天下了，不然事后清算，也要命了。
295 回复 
296 :没有及时披露?疫情没有及时披露?反正whsz没得洗?
297 你肯定要下台，而且是千古罪人！
298 回复 
299 :甩锅很明显，但是麻烦别给whsz这个废物洗
300 可以，同意
301 :你没戴过口罩怎么用，我从没用过口罩，也不会正确戴
302 :要警惕了，若武汉市委被处理，阴险势力的目标会直指中央，因为封城与否的决策是中央下达的！
303 马阿訇呢？
304 :要警惕了，若武汉市委被处理，阴险势力的目标会直指中央，因为封城与否的决策是中央下达的！！！！
305 封城你说的不算
306 :要警惕了，若武汉市委被处理，阴险势力的目标会直指中央，因为封城与否的决策是中央下达的！
307 :要警惕了，若武汉市委被处理，阴险势力的目标会直指中央，因为封城与否的决策是中央下达的！！！！！
308 省长最应该辞职，肥头大耳的打官腔。
309 好像这句话，说反了…
310 :要警惕了，若武汉市委被处理，阴险势力的目标会直指中央，因为封城与否的决策是中央下达的！
311 省市各级领导班子都要承担责任
312 要警惕了，若武汉市委被处理，阴险势力的目标会直指中央，因为封城与否的决策是中央下达的！！！
313 这市长可是一直在前线啊！其他三个呢
314 :要警惕了，若武汉市委被处理，阴险势力的目标会直指中央，因为封城与否的决策是中央下达的！
315 :要警惕了，若武汉市委被处理，阴险势力的目标会直指中央，因为封城与否的决策是中央下达的！。
316 :书记代表组织，怎么能有错！
317 :🐴书记:恰大肉中，勿cue
318 省委书记，省长呢
319 :现在自己不出来说，以后没机会说了。按座次，他是老幺，只能他出来背锅了
320 :省委书记你没说，还有市委书记
321 :没辞职,别传谣,上面都提了,马国强同志
322 这个时候,f4一个不能少（不过不是因为你们关门而是你们瞒报或者叫延误）
323 从省级到市级都要被问责而且从重
324 省长，请移步纪检部门。
325 别扯没用的了
326 :你太敢说了，我怕被安拉胡阿克巴，所以我只敢给你点个赞。
327 不要革职，你自己辞职吧！
328 不背锅估计也得追责的，最多处理结果轻一些
329 当时湖北在开人代会，没法封城，发生这种事情谁也不愿意看到，这种时候就别动摇军心了，全心全力抗疫才是最重要的！
330 四个里面，这个官职最小的，一直在一线。现在被推出来背锅。
331 愿意？难道你不想不愿意？
332 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这么好笑
333 骂你们是因为你们拖延 谎报瞒报疫情！你知道吗！不要强词夺理
334 :2020，湖北4头猪！ 不是辞职，是接受全国人民的审判！ 中国的罪人
335 书记在清真寺等真主的指示
336 :【武汉市长：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下】27日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，但是面对现在的情况，我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全、马国强同志和我，承担什么责任都可以，因为关门，最后说要问责，说人民群众有意见，我们愿意革职以谢天下。
337 中新视频的秒拍视频
338 格职吧
339 :没人gao他吗
340 都是罪人！都得判刑！
341 :去吃野味了
342 那就割吧
343 革职？辞职？有区别的
344 :如果当初他们抱着宁可信其有的心态，第一时间发布消息，而不是抓所谓造谣的人，会这样？这是天灾还是人祸？你可以抬杠的说他们也不知道，那我问你，作为一个城市的主要领导，他获取信息的渠道，基本的科学知识是不是要比普通百姓多？基本的良心呢？
345 建清真寺那位呢？
346 有错没错？没错为什么这么说？不能求全责备。
347 其他的呢？呵呵，谢谢武汉省委书记 省长 谢谢 中国人民谢谢你们！
348 :市委书记呢？神隐了？
349 市长的权利是有限的～很多事情最终说的算其实是省委书记和省长，所以这里面错综复杂联系造成了今日局面大家自己去想吧～
350 这个问题值得深思的是：一开始瞒报，有可能牺牲了全国人民甚至是全人类的安全，现在封城又可能牺牲了武汉人民的利益！那这些作为究竟是为了谁的利益呢？
351 市长是武汉人，这是他的家乡，相信他会尽力吧，问责等疫情过后吧
352 还是恨那个肥头大耳的省长
353 行吧，说这种话了，接下来工作到位吧
354 回复 
355 :难道发现新型肺炎不该及时关闭吗?让群众继续逛?怕大家不会被染病?
356 没说你们不该封 是说你们封晚了 导致扩散 整个湖北的人都被标签化 谈湖北人色变
357 革职？跑不了的， 等着吧
358 其他三个呢
359 偷换概念了，封城是一定要做的，但你们的问题是封城太晚致使500万人口流出。很多人还是需要有自己清晰的判断，做的不好就是做的不好，冠冕堂皇说几句话就变成身不由己了？既在其位必履其职
360 谁搞出来的？
361 我觉得大家别喷他了 虽然有过错但多少都有点功劳苦劳吧 大家应该都能看出他是出来背黑锅的吧
362 :那是真的🐂
363 等解决了，查一下
364 :通网了就去百度
365 你不说也要被革职...
366 :革职跟着是查办，辞职跟着是养老。
367 你们的官职有别人的生命重要吗
368 同意
369 过了这个坎，该问责处置的一个都不能放过。
370 就问书记呢!
371 :它自我感觉良好嘛，除了它回回外都是低等民族，所以要踩着别人的生命往上跑
372 背锅呢？书记死了？
373 虽然但是，市长也是得听省长的话的，F4都逃不掉
374 看似说的这么伟大，真让革职了，你觉得真是用你的乌纱帽换来人民的平安？甭扯了，你下台是铁定的，不光是你，还有你大你官职的那三个人，都是一丘之貉
375 :所以……做了关闭野味市场这件事才叫做了事？
376 大将无能祸及百姓，
377 市委书记、省长出来溜溜，就你一个背锅不够！
378 读点书吧，麻烦去查查字典革职是啥意思好不好？
379 自己怎么革自己的职务？？这多明显的语病…
380 你以为这样就能逃？瞎扯！句句都想说不是你们的问题！把疫情控制只是补过，完事了赶紧下台
381 不是因为你封城才骂你们，主因是你们面对瘟疫来袭束手无策，谎报，瞒报疫情爆发的事实真相，掩盖疫情发生后的严重成度。懒政，庸政标准的不作为影响。你和你们是历史的罪人，武汉人民因你而耻！
382 避重就轻，现在还说物资够用，之前医院们不直接自己出面请求募捐，现在医生都要裸奔工作啦
383 革职恐怕不够吧
384 早干嘛去了
385 真有责任，相信有关部门会追究，一个个网民都觉得自己最了解情况，当前是专注于控制疫情进一步扩散，追责有人干，大家没必要事后诸葛亮，应该支持他们做好当前工作，完了调查有失职的该负什么责就负责就完了
386 省长呢
387 干不好让贤！让有能力的人上吧！这种时候他在位也是兜不住了
388 是中央革你们的职，哪有说自己革自己职的，想犯上作乱吗
389 :不是里外的问题…口罩的褶子是向下的，金属条在上根据鼻梁形状调整，他是上下戴反了…
390 :看到这个评论是正确的方向，点个赞。
391 :我们没有经历他经历的，但他能说出这句话已经很爷们了！问其他的都没敢露个头！！！
392 要明白武汉不同于普通的地级市，而是省会城市，市长是名义上的第一责任人。
393 :不能问题出来了就骂政府，微博早就说了有新病毒，哪个人重视过？到现在还有人不听劝不带口罩呢！
394 :就他还升，升天啊
395 这些人犯下的罪过比当年打的老虎些还厉害，死了多少人。死的命谁来陪。搞的全国这样，就这么简单就算了。给国安全 和国家造成多大损失。 权力越大，责任越大，滥用职权的危险就越大，说小点变向S了多少R，对国家造成多大损失，造成的危害结果都是不可逆。该敲砂锅就敲了吧，以示天下，敬畏亡灵。
396 跟封城、封省，以及未来几月会发生的事相比，延误披露的那些信息真不是大事，这恶人你们得接着做完啊。
