https://weibo.cn/comment/ItgmszRgJ?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 分享图片 
2 当初冒充李文亮妻子发声的人，应该负法律责任
3 造谣的没爸妈
4 :李英雄也是造谣者之一啊。一个眼科医生，上来就说是sars。奇怪了钟南山先生咋说不是呢。
5 :李也是因为造谣被约谈的。当初他自己说的是sars，然而并不是sars钟南山辟过谣了。
6 传谣 造谣之人不知是何居心? 实在没事干去沙漠绿化去！！
7 :肯定没有
8 :语文白读了，“发声”和“发声明”分不清？
9 一个生前的党员，绝不允许被无耻之人利用炒作！
10 :自己去看
11 :政府现在首要做的就是抗疫，追责应该放在疫情平稳后，港独恨国党勾结，搞乱政府抗疫对你有好处吗？是非不分、轻重不分，你有脑子吗？
12 分享图片 
13 当初冒充李文亮妻子发声的人，应该负法律责任
14 造谣的没爸妈
15 :李英雄也是造谣者之一啊。一个眼科医生，上来就说是sars。奇怪了钟南山先生咋说不是呢。
16 :李也是因为造谣被约谈的。当初他自己说的是sars，然而并不是sars钟南山辟过谣了。
17 传谣 造谣之人不知是何居心? 实在没事干去沙漠绿化去！！
18 :肯定没有
19 :语文白读了，“发声”和“发声明”分不清？
20 一个生前的党员，绝不允许被无耻之人利用炒作！
21 :自己去看
22 :政府现在首要做的就是抗疫，追责应该放在疫情平稳后，港独恨国党勾结，搞乱政府抗疫对你有好处吗？是非不分、轻重不分，你有脑子吗？
23 估计各种冥猪基金会没少骚扰家属
24 造谣的这些人真是太坏了
25 //
26 李文亮的离去是家人从情感上永远不能接受的，但是作为医务人员应享有的工伤赔偿、援助、各保险公司捐赠的保额，可以从经济上照顾他的家人，不需要社会捐赠。
27 始终得不到正名和道歉！
28 :成功的为造谣者转移了话题
29 不要再消费他们家人了
30 :被强迫幻想症符合你！
31 :你不上网吗？
32 眨眼
33 肯定是党国胁迫才发表的
34 嫂子节哀，要照顾好自己还有宝宝！
35 别去打扰他们了吧
36 刻意利用李医生为某些组织及个人谋私利的人可耻，如其是借此事件攻击党和中央政府的人更可耻，总体和谐平稳的社会来之不易，也才短短30年，但每个人的生活改变是非常大的，望珍惜
37 陈光标明知道人家不会接受援助，
38 :巨婴，活着才能成佛，西去成鬼了！
39 :你有查始末吗？还是你不需要知道，你只需要一个借口？不要消费死者，也不要去造谣他的家人。调查组已经到武汉，事实是怎么样自会有公布的时候。或许等调查结果出来，也可能因为跟你想的不符合，你还会说是造假。有种人世界尽在我脑，所有跟我以为不同的都是假的！
40 :孙悟空，要么被收编了，要么去西天了
41 别去打扰她们平静的生活了吧
42 道德，骨气，正直
43 :以你的水平我觉得的确写不出来什么东西
44 :哦，精神病院今天让你出院了？
45 //
46 :严谨，律师帮助措辞的。防止其它个人借机诈骗。也要防止慈善组织侵吞捐款。
47 :巨婴，谁说如来佛，谁是孙悟空？
48 这叫正气！！！
49 人家已经心痛欲碎了，还要为这种狗屁事烦心，造谣的还算是人吗？！
50 :放弃吧，低头吧，沉默吧，孙悟空终究逃不出五指山。
51 :哈哈哈哈哈，集中营里的
52 :组织安排的
53 那些吃李医生人血馒头的，试图浑水摸鱼带节奏的的反华势力，都滚粗吧！
54 :受过高等教育的人写这样的东西困难么？这个声明明显的表达了对利用他们夫妻二人的愤怒，难道看不出来吗？
55 利用李文亮去世，某些别有用心的人跳出来想干什么？？？
56 //
57 :我觉得你这么想有点过了
58 :笑死
59 造谣的人没人性！
60 造谣的没人管吗？
61 雪洁：加油！振作起来一切都会好起来的
62 :阴阳怪气
63 这么专业的言辞是谁让她写的
64 不是一家人不进一家门。
65 一些造谣的，蹭热度的都冒出来了，这个声明出来的很及时，为李医生家属点赞
66 那些前天晚上说李医生妻子也病危的谣棍呢？希望也处理一下
67 坚强的女人。
68 嫂子节哀，祝您身体健康，照顾好宝宝。大家会持续关注您的。
69 这个时候了 身怀六甲 在为见一面的丈夫去世的悲痛情况下还要再多费一份心力去专门注册一个微博账号还要发博澄清  太难太难了
70 这次疫情有6个提示：1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野
71 //
72 : 
73 消费死人比消费活人更容易，更容易“心安理得”
74 字节跳动捐100万是假的?
75 :他说了实话，警察会无缘无故去训诫他？警察不发工资了，特么的想抓谁就抓谁？你拉低中国人的智商！
76 卧槽，牛逼
77 :美剧看多了吧你
78 哎。。。
79 那些想吃这些人血馒头的，可能要失望了
80 人都死了，就别去骚扰人家的家人了吧
81 :这个人是没吃药
82 但愿十年后还有人记住李文亮这个名字
83 :认同你，她脑神经不太正常
84 请付医生节哀顺变，照顾好自己，照顾好家人🙏🙏🙏
85 总有一些伟人背后的大义，同样让人感动流泪//
86 //
87 让逝者安息，不要去打扰他的家人，希望她们安安心心，健健康康的生活
88 请务必让造谣者封号并负法律责任
89 正
90 :你有病吧你 叶克膜都上了 怎么责任了 来来开你跟我讲讲
91 让死者安息吧
92 360老总在微博上说要捐100万
93 那些乱发谣言的，做个人吧。
94 单说保险这一块，各家保险公司给予他的赠险赔款可能达到上千万。
95 只拿该拿的，永远站着做人！！👍🏻
96 造谣《你走了》这篇文章的人是不是应该坐牢？
97 正义的张医生背后有位无私的爱人，愿他家人平安健康！🙏
98 付医生，祝安好！你们值得尊重！
99 可以严惩造谣的人吗
100 泪目，
101 :又蠢又坏
102 🙏//
103 严惩造谣者，李嫂要照顾好自己啊！
104 我给李文亮家属捐款100万的谣言是不是要被揭穿了
105 造谣说付医生写的那篇文章呢？应该追究责任！
106 别有用心的那些人，你们放过李医生的家人吧，这个时候最难过的就是家人了，你们非得往人家伤口上撒盐。
107 那些造谣的真是恰人血馒头的，要馅李医生于不义。
108 :一个胸罩改的俩口罩？
109 //
110 好！
111 不要再让别有用心的人打扰他们了
112 加油，好好活下去！
113 也是个正直的人
114 别打扰她了  最伤心的时候还要出来发声明  缺不缺德啊
115 已经发布信息的捐助者，应按上述渠道，尽快落实捐款到达。不要消费死者和生者。
116 :一点职业道德都没有，黄
117 当初还看见有人造谣李医生妻子也去世了的，某些低级分子真的是没底线！！！
118 什么样的的坏人都有，丧尽了天良！致敬、祝福李医生家人！
119 希望大家好自为之不要打扰别人平静的生活
120 明辨是非是善良的基础
121 夫妻双方都是高尚的人，可惜李文亮走了！
122 必须严惩造谣者
123 那些吃人血馒头的真的太可恶了
124  真实声明
125 如果有人再利用一切有关李医生的东西，支持家属维权！！！不要让那些有心人借题发挥
126 :我还以为他是坐牢的
127 :你们还都回复牠
128 :傻子！自己不会翻墙怪谁？
129 回复 
130 :昨天还给一箱，今天就只给两个了？实惨
131 别在跟风起哄了！
132 :我问你带什么节奏？？
133 :身价还挺高
134 可敬，望心思太多的人歇歇吧
135 这么悲痛的时刻还要家属出来辟谣，造谣的没妈
136 严谨，律师帮助措辞的。防止其它个人借机诈骗。也要防止慈善组织侵吞捐款。
137 八成是台湾人干的。
138 要求查明事实真相是为一个真正的医生讨回公道，某些人不要再打扰医生家人好吗？！
139 理性捐物！国家应该针对诈骗严惩！
140 不要再吃馒头了
141 昨天N个大佬说捐了100万、50万等等，迅速被打脸了
142 正义永远在！我就不信邪了
143 希望她好好的生活！
144 在李医生染病的长达二十多天时间里，都用什么手段进行病情干预，到底是哪个环节出了问题？不是国家下文都要中进行西医结合治疗吗？为什么好些老年人中西结合治疗都能安全治愈？而偏偏李医生这里出现问题？为什么中西结合推行这么难？连一线医生们自己——都没用上！阻碍又在哪里？该找谁问责？
145 加油
146 加油保重！与您在一起！
147 所有造谣的都必死、尤其在这个时候
148 回复 
149 :🐔也与时俱进？
150 转发告知//
151 所以，那些借风扬帆的人，悠着点！
152 让死者和家属安静会不行吗？这种东西都造谣还有人性吗
153 节哀保重！
154 拜托某些人放过李医生家人吧，别造谣，别骚扰他的家人！
155 嫂子加油！！
156 好好生活
157 一定要照顾好自己
158 这个时候还吃人血馒头嘛
159 希望家人好好保重
160 请不要再消费一个死者了。
161 别打扰她了
162 挺好的，不拿群众一针一线
163 严惩造谣者，李英雄一路走好！
164 //
165 这个时候某些热心网友就别添乱了吧
166 当初冒充李文亮妻子发声的人，应该负法律责任

https://weibo.cn/comment/It8vxkrjy?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【武汉市委常委胡亚波：代表市委市政府向李文亮表示哀悼，将全力配合调查组】2月7日晚上9点，湖北省政府新闻办公室召开第17场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍武汉市新冠肺炎疫情防控工作有关情况。
2 武汉市委常委、常务副市长胡亚波表示，李文亮同志在抗击疫情中感染了肺炎，经全力救治不幸逝世，我代表市委、市政府、全市人民向李文亮医生和所有被病毒夺去生命的同胞表示深切的哀悼，向他们的亲属表示慰问。
3 “大家通过新闻媒体知道，今天经中央批准，国家监察委决定派出调查组来武汉，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查，武汉市将全力配合调查组做好相关工作。”（北京青年报）
4 滚滚滚！！！
5 还没道歉
6 让你们道歉可真难
7 还有没有关注的，后续怎么样了
8 去你🐴的编了3天了，还没结果
9 :你晚上吃的米田共吧
10 :大哥，抽🚀
11 等到樱花开满江城的时候， 我会记得一位叫李文亮的医生， 他说他要去拯救地球了。  
12 配合是因为上面来人了，并不是因为这个人的死
13 :【武汉市委常委胡亚波：代表市委市政府向李文亮表示哀悼，将全力配合调查组】2月7日晚上9点，湖北省政府新闻办公室召开第17场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍武汉市新冠肺炎疫情防控工作有关情况。
14 武汉市委常委、常务副市长胡亚波表示，李文亮同志在抗击疫情中感染了肺炎，经全力救治不幸逝世，我代表市委、市政府、全市人民向李文亮医生和所有被病毒夺去生命的同胞表示深切的哀悼，向他们的亲属表示慰问。
15 “大家通过新闻媒体知道，今天经中央批准，国家监察委决定派出调查组来武汉，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查，武汉市将全力配合调查组做好相关工作。”（北京青年报）
16 滚滚滚！！！
17 还没道歉
18 让你们道歉可真难
19 还有没有关注的，后续怎么样了
20 去你🐴的编了3天了，还没结果
21 :你晚上吃的米田共吧
22 :大哥，抽🚀
23 等到樱花开满江城的时候， 我会记得一位叫李文亮的医生， 他说他要去拯救地球了。  
24 配合是因为上面来人了，并不是因为这个人的死
25 就问武汉市委的你们慌不慌！
26 :世界就是这样的，你永远没办法堵住别人的嘴，但你可以尽量擦亮自己的良心，跟我提墙内墙外，说的好像你懂完了，我翻墙的时候你还不知道在哪儿呢！
27 现在想起来了？？？
28 :他是就事论事说的那7个病例，诊断书上写“检出高置信度阳性指标 SARS冠状病毒阳性”，他如实说出而已！即使当时武汉政府不能确定是否人传人或是否SARS，那也应该是公布医院诊断不准，让市民不必恐慌，怎么能说他造谣？说到底政府只想用这种简单粗暴的方式维稳。而这种方式今后可能发生在每一个人身上。
29 :事后诸葛亮谁都会当，事前谁有那么大魄力封锁一座千万人口的城市？还是九省通衢，还是春节期间，没有必要的理由，城内老百姓第一个就会撕了你。刚开始只知道有不明原因肺炎，后来知道能人传人，这时候你不知道传播途径，传染性，治愈率，死亡率，危害性，仅凭一个人传人，就封锁武汉？换你你敢吗？
30 要让正义直达人心
31 他们都不知道那里错了，道歉有何用，剩下的7人，被和谐没有
32 死不道歉
33 :即使程序上没耽误事，但这么妄下判断说造谣就合理了吗
34 :政府没有被误导，不是说了吗不传染、可防可控、物质充裕，现在送你武汉七日游，你去不去？
35 :一个眼科医生都能搞明白的事情，专家还没搞明白，你说的这是什么砖家？去找个学医的朋友分分钟给你答案！
36 “经全力抢救”
37 :网友可真可爱，人死了只要去道歉就行了。早知道中央不派国监委下来查了
38 :地獄空蕩蕩
39 武漢政府欠李文亮醫生及家人和全國老百姓一句道歉！
40 :不稳定的社会环境下的水深火热平民，我可以告诉你都是谁，都在哪，你随便翻翻新闻就有了不管是墙里还是墙外。那么你能告诉我像你说的那种情况，有多少人？是谁吗？
41 :多少人？谁？
42 关键时候了！历史上武汉可是出了很多事。各位官爷注意
43 :你一口一口维稳，多少人在在这样的“官方正义”下慢慢禁声、被训诫、毫无尊严，被迫跪下，害怕强权，这样的我们一步一步沉默，沉沦，甚至死亡……
44 :小号闭嘴，18年注册一共发了9条微博也敢出来带节奏
45 看评论，节奏完全被带歪了，好好检讨：第一牺牲的医生叫宋英杰。第一个发现问题并且向上反应的医生叫张继先（12.26），李文亮是眼科医生，在接诊眼科患者被感染，在12.30用v信警醒朋友，结果被发上网被官方训诫。带节奏的还有不少是hk废青。
46 哦！
47 知错能改善莫大焉。李医生一路走好！全国人民向你致敬！
48 :其实我挺同意你的说法的。但毕竟人死为大。大家的情绪可以理解，就是被有心之人一煽动，有点不讲理了
49 :但是，不管有没有炸弹，人群都会立刻失控，四散奔逃，踩踏的，顺势偷包的，甚至顺势耍流氓的……就现在，还有隐瞒武汉史恶意传播病毒的呢……
50 調查個雞！
51 :不管有没有人群都会立刻失控，四散奔逃，踩踏的，顺势偷包的，甚至顺势耍流氓的……就现在，还有隐瞒武汉史恶意传播病毒的呢……
52 :还有更霸气的
53 :你就是个穿越者
54 :全是人民 ： 这锅不能一起背
55 :我再举个例子，假如，在火车站，有人高喊：这里有炸弹！不管到底有没有，会出现什么效果？真的有是不是趁着乱就直接引爆了？正确的做法是什么？默默的疏散人群，不惊扰犯罪分子，之后一举拿下！你觉得那个高喊的人对吗？当然，他本意可能只是悄悄的告诉身边的人，身边的人喊了。
56 :临时工心里想 ：“我特么要不也来个三连？
57 :别问，问就是临时工。再问就是领导的意思，再问，我都痛心内疚自责三连了你们还要怎样。
58 :他发消息的那个时间节点，根本就没人能确定人传人！冠状病毒有很多种！当时得病的症状是肺炎但是没有死人。具体的时间节点，你可以看一下从专家组抵达到封城的谜之20天。
59 :看我的口型，wo cao ni ma。你都不配让我跟你理论。
60 :他一开始却是我是只告诉自己的亲朋好友，但是他后来是八位被训诫的医生中唯一一个愿意接受媒体采访的一位医生。可见其正义感和医生的担当！
61 :黄鼠狼给鸡社区送温暖
62 :因为不道歉就是没错，没错就不能问责。
63 :大哥就跟你混了！
64 :公关部还缺人吗？我文案写的还可以，工资要求日结。
65 还没道歉你们也配哀悼？怎么，不道歉就是没错呗？那你们的意思是李医生就是个普通医务感染者牺牲在了岗位上？大事化小小事化了？这问题就这么简单？
66 我觉得大家应该冷静！当时定训诫没啥不妥。过后应该撤回处罚，没撤确实不对！把人委屈了！至于2月1号确诊，病情确诊靠试纸显阳性，个人情况不同，确诊与否没有耽误住院治疗啊。武汉市政府应该是最不愿意李医生走的人之一了！疫情期间有没有作为，有没有错误，我相信国家会查清楚！别被人带偏了！
67 :他当时说的也是就事论事说的啊，并不是凭空捏造的，而且他还在群里补充说“最新消息是冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型。”这些都是事实啊！为什么被政府定为发布不实言论进行训诫？政府为了维稳就可以冤枉一个人造谣！！我想大家愤怒有些是源于这吧，因为我们每一个人都可能被定为“造谣者”。
68 武汉市政府，你们欠李医生和其家人，还有广大人民群众一个道歉和说法。
69 :现在情绪都被带成这样了，你这种声音根本就没有人去听了
70 :哪能像现在闹的这么大？人们被疫情磨的冒火。武汉市和湖北省又频频出错。万家宴，省委团拜火上加霜！先二级在一级，红十…再加上轮子废青带节奏，抗疫以来，国家给人民打一剂强心针，他们出一个错，人家就带一波节奏，国家再给力一把，他们立马再出个错…操作骚的我都怀疑他们是哪国的官了
71 哀悼有个鸟用，道歉都没有，要的是有人承担责任，你们这些凶手
72 :实力暴躁大V
73 :其实不需要道歉，在疫情之后昨天之前给人家正个名，现在我都能帮武汉市政府和要求道歉的撕。十三大：有错必纠！一个训诫没有实质影响，一个纠错正明也合情合理。之前没有官方定论，鉴于传播会造成后果教严重，所以训诫。现在疫情确实发生，其本人出发点是为了提醒他人小心防护，不是造谣特此正明。
74 :我错了
75 代表“全市人民”，希望你能真心对得起“人民”二字，而不是把“人民”仅仅当成两个汉字。
76 最近的发文越来越像废话
77 :其实我也这么觉得的。但是过后不给人正名是不是有点委屈？唉，其实我感觉人们更像是为了找一个宣泄的出口，毕竟死了太多的人，而其中武汉和湖北的执政者几乎每一步都走的很脑残。作为和李医生一样的普通人我觉得如果我的市长和省长也一步步这么操作的话，我……可能现在已经没我了
78 请环球时报多多关注，帮助，微博上求助的困难群体。
79 :预测你会变网红官博
80 :但是我觉得最关键的是：1月6号国家卫健委已经内部宣布二级了，武汉市，湖北省是不是应该做一些相应的准备和预防？不许大量人群聚集？追踪密切接触者？提醒各医院储备一些物资？结果他们呢？百家宴，省委团拜？你明知道你这儿有这个可能和危险你还搞聚集活动？这个让人不能忍
81 :当官无能就是恶，善良无知也是恶。
82 :发声就是建设，我去申请去红十字会做财务工作，不领薪水，让我去吗？我恳请生前给李文亮插管，有用吗？力所能及的已经干了，不然哪来的中国？
83 干嘛要道歉呢？那些人跟着李文亮一起走就是了。
84 :一直以来，湖北的政府都是官官相护，欺压百姓的事比比皆是。
85 :第一重灾区武汉的政府和第二重灾区孝感的政府是首要问责处！不过官场黑暗，官官相护，所以到现在，都没有给李文亮医师一句道歉！
86 有人知道张继先医生吗？你们要不要感谢一下张医生，张医生如果也发一个朋友圈，而不是积极上报，可能情况还要拖后，这个才是真正的吹哨人，为什么没有人去关心她呢
87 :放心 一个都逃不掉。武汉这么好的医疗条件居然被几个人领导弄成这样。最后中央出手举国之力现在还这么费劲。事后一个都跑不掉的，对我们国家造成多大的损失，多少家庭破碎。等着吧
88 拿口罩的车就是你的车吧？
89 很快就会水落石出
90 全力救治，指的是什么呢？心肺复苏吗
91 :今天这里好干净，我就试试能不能评论
92 :你不怕号没了吗
93 幹得好！再接再厲！
94 :真不会再有？岂不是更可怕，万马齐喑啊胸戴🙉
95 :给整个国家造成如此巨大损失，枪毙
96 周瑜打黄盖？
97 :没人需要哀悼 需要的是道歉和负责人下课
98 ……、……、……！
99 嗯，找个背锅的
100 李医生需要一个道歉
101 道歉！正名！
102 :那还能怎样你说？什么带不带节奏，扯淡
103 李文亮，你我他。
104 爬爬爬
105 医生们在自己的工作群里讨论病例是很正常的事情啊，怎么就成了散步“谣言”了？？？？？？
106 不知道道歉吗？
107 :我感觉我号子要下线了！！！！
108 :昨天在人民日报下面评论的消息，关于封城前政府的不作为。一直有人点赞👍全部被删了，可能是因为点赞太高吧。怕更多人看见吗？
109 :那你想怎么样？看样子你是个美分吧！别乱带节奏了，好吗？
110 经全力抢救无效！！终于可以配合昨天的超作了
111 没用了
112 :假如李医生把在微信群里说的在微博上公开发表并警示公众的，那我们应该认为他是英雄。 我们应该理性看待问题，90后的网络时代，是更加自由开放的，需要正确引导。
113 滚，受不起
114 市长市委书记出来走两步
115 迫切希望一查到底！！！
116 :是是是明事理明事理，没有比你明事理的
117 道歉是不可能道歉的，这辈子都不会道歉的。
118 假模假样
119 调查组这么快就查清楚了？
120 :严格执行《传染病防治法》和刑法的有关规定，严惩隐瞒、谎报疫情，未及时采取预防、控制措施造成疫情扩散等失职犯罪。
121 还有很多李文亮的……
122 为何不从国家卫健委查起？！
123 别喷，喷就是境外敌对势力扰乱我社会主义发展
124 :为什么专家不去搞清楚病毒的危害而去辟谣？
125 :接管的只是发货的自己好好查查，分配物资还是红十。我待家里怎么了，最起码明理。也没像你一样没个脑子上来就喷
126 每次发生重大事件，总有无数的预言者。以事后发展的结果，总能找到其中正确的预言者。然而预言与决策是两个概念。指出其中的正确预言未被决定者接受而追责决策者，显然不合情理。本人赞同对武汉的决策过程进行检讨，但不支持利用李医生的正确预言作为追责依据。网友也应该理智！
127 不要碧莲
128 :支持你，与君共勉
129 让我们买把哨子，在2月13号的晚上吹响它。
130 :发一条多少钱啊
131 :因为它们在想为什么当的不是我，而是别人
132 :他宰了你麻？
133 经过调查，玩忽职守，隐瞒不报的是外聘临时工，我们一定严肃处理，给全国人民一个交待
134 晚了。滚！
135 ：大道理少讲，喊口号有用吗？就你一个人知道建设祖国？yu！
136 :举报不谢
137 :另外你说给社会造成恐慌，请问报道那八个人的时候领导还在摆万家宴，开晚会，武汉人可以随意进出呢，哪来的造成恐慌？那时候谁恐慌过？
138 :然后成功导致疫情扩散，干的漂亮
139 不会有答案
140 tui！
141 有本事别找临时工出来背锅！
142 :难道一个人连讲可能并不完美的真话的权利都没有吗？连提醒自己身边人注意防范疫情的天赋人权都没有吗？何况李医生不久就更正了疫情名程的表述，他何错之有？政府应该管控可能引起恐慌的舆情，但没有依据和理由定义李医生“造谣”，只唯“政绩”和唯上，不对事实、正义、人民负责，早晚悲剧还会重演。
143 滚
144 我在想，当时通报是造谣，那判断依据是什么？官方出了通报，是否是验实了还是早早了事的？还有这个是是官网有通报记录的，央视新闻也有新闻出来的，请问依据是什么？
145 回复 
146 :我在家呆着也是做贡献！
147 老弟你可来了
148 活着的时候怎么没个人出来道歉？
149 :有本事解决武汉医用氧气缺乏的问题，否则闭嘴
150 看到你们的发声，我本来有了点的信心 又跌倒了谷底。
151 :医生就没有知情权，活该被感染吗
152 :你没看见张医生第一时间上报了吗？昨天的新闻啊？12月底国家疾控已经派人来了，李医生说没说，在上报程序上没耽误事情，你可以自己去搜
153 全力配合是笑话
154 都是甩锅高手，看结果
155 回复 
156 :理解不了就算了，现在就等调查结果吧，看看会不会拔出萝卜带出泥
157 :现调查组就是调查里面有没有内幕。如果没有内幕的话，李医生的行为是不妥的，是有点小错误的，那么说肯定不需要向他道歉。至于他牺牲了，那是另外一回事儿。但是，如果调查组调查出内幕隐情，甚至涉及到某些公务员犯罪，那当然要查下去，且要大大的道歉。大家不要一听说有调查组来，就认为李医生是对的
158 感觉被舆论绑架了
159 :误导政府决策，你真是可笑至极。科学容不得半点马虎，真正的专家不会，也不可能随下结论。中华人民共和国是坚持人民民主专政的国家，政府决策也是人民决策，是群众智慧的结晶，你以为这么好误导的吗？真相是盖不住，公道自在人心，法网恢恢，疏而不漏。
160 :当官也是一份工作，你喷他有啥用
161 :他确实是只告诉了自己的亲朋好友，但是他说的是事实啊！为什么武汉政府不仔细调查分析，就公布说他是造谣？？以至于所有百姓都相信了政府，而放松了对这个病毒的警惕，导致现在几万人感染，数百条人命离世，多少家庭破碎！
162 有预谋的集体对抗，拒不道歉。
163 :洗nm呢？收了多少？用的舒坦吗？
164 :让他们道歉当然难，因为这就是权力的傲慢。
165 道歉！
166 呵呵。道歉就这么难吗？死要面子是吧。
167 市长出来走两步？？？
168 能 明白
169 呲……
170 最后时刻，依然不肯道歉？？？
171 想一想怎么向逝者，国家，和人民，谢罪吧！
172 湖北的领导应该向为了疫情牺牲的每一位英雄致敬，哀悼
173 :决策到现在成这样？你收了多少钱？
174 心痛内疚自责么
175 无语……
176 湖北省的措施永远都是慢半拍
177 一个医务人员殉职一个老百姓因这病病故，TA身后至少系着一个家庭，你们的敬意或者道歉犹如鸿毛一样轻，说完就过去了，可带给他们家人那可是一辈子的痛！身居要职的相关人员该抓去枪毙！
178 官腔一本正经 
179 :这不是派人去查了吗？红十字会也撸了官也派九州通接管了，怎么就寒心了呢……躺床上嗑瓜子刷微博的人可没资格喊寒心
180 不是全力防疫么
181 :就是啊  早点说么  我爸也不用急吼拉吼的回去了  这下好了  封住了
182 全国人民都哀悼了 不缺哀悼 缺道歉 缺诚意 却交代
183 今晚武汉市会有多少领导睡不着觉
184 真的配合调查不用发这些声明
185 是这个事吗？妈的连一句道歉的话都没有？
186 :实践不仅是检验真理的标准，而且是唯一的标准。毛主席说：“真理只有一个，而究竟谁发现了真理，不依靠主观的夸张，而依靠客观的实践。只有千百万人民的革命实践，才是检验真理的尺度。政府拿专家的言论检验真理是否违背马克思主义，专家是理论的代表，医生是实践的代表，理论一定是真理吗？
187 真想骂人！
188 :刚学会复制粘贴是不是觉得很神奇？
189 来吧！俺有乾坤大挪移法
190 :他和我们一样，有负责的一面，也有自私的一面，客观看待
191 :所有有良和的国民都看得清，是谁在这艰难的时刻正在以举国之力防控疫情。又是什么人在混淆视听，唯恐天下不乱。警惕某些人或组织正在利用李文亮医生的不幸，达到攻击党和政府的罪恶目的！
192 愚昧不堪，你们害多少人，多少家庭。李文亮是英雄，一等功。
193 道歉呢？那么难？
194 你不配合还不是一样调查？？别个才34岁啊
195 党员应该在名字后面加“同志”
196 滚滚滚
197 道歉那么难吗
198 你们就是凶手！
199 看了一下评论，基本上都是噴子。几乎没有一个理性的!冲动是魔鬼——一点都没有说错!
200 普通人故意隐瞒疫情都要负刑责，我想知道湖北官方早期隐瞒，害了这么多老百姓家破人亡，该怎么办？
201 :哭他，也是哭更普通的自己
202 :但现在八个人也没道歉啊。没有正义可言啊。红十字会查了吗。大G有下文了吗。从没说过国家不行。是真的一点一点的寒了心
203 我们期待真相
204 滚蛋
205 就是不承认自己决策的失误
206 :说不传谣不信谣支持抓8勇士的也是你这种人
207 :你们那边早上了，又上班挣钱了？！
208 很多情绪是缺乏逻辑的，而且并没有建立在客观事实之上。事物是不断发展变化的，疫情的出现和爬坡都是需要时间的。十二月底、一月初、一月中旬到现在，每个阶段情况都是不同的，把现在的认识和情绪代入过去的事件和状态，本身就是不理智的。同时还有人带节奏催化这种情绪，这就是居心叵测
209 一个悲剧，只希望能有悲剧的震撼！
210 :贱畜点开必是海外其它
211 你们都是千古罪人，下地狱
212 你说的太主观了，人应该积极向上，但也应该明白环境的重要性
213 我觉的说得楼主对，如今仅是一味发泄情绪乱带节奏而无作为，也没什么用处，等真相吧
214 :我估计，他们还会捂着噎着，作为公务员为什么要这么做呢？背后的原因值得深思
215 等调查完才道歉吗？
216 只希望早点给李医生正名，其他的就不要做秀了。
217 :不行，你不说国家药丸，不说国家不好就是不公正，虽然我们国家有那么好的人民那么好的各地政府那么好的中央，出事之后尽力控制疫情努力医治病患，每天播报疫情，但是这个国家就是不好，至于为什么不好？随便什么人都能造假的聊天记录截图你没看过？就算有好事发生，这个国家也药丸！
218 :现在知道为什么没人向李文亮道歉了，因为一道歉谁就是千古罪人，所以谁也不敢去道这个歉
219 悲剧性就是源于他是个普通人，和你我他一样，做着普通的事情。看他微博很多人直接看到哭
220 好好查一查，好好反省，好好检讨。
221 看看评论就知道，还是闭嘴吧。狗官。
222 期待国家监委的调查结果。
223 :你是反讽有水平！
224 :道什么歉。私自透露疫情信息，造成社会恐慌，迫使专家在还没有搞清病毒危害的情况下避谣，从而误导政府决策！
225 :道什么歉。私自透露疫情信息，造成社会恐慌，迫使专家在还没有搞清病毒危害的情况下避谣，从而误导政府决策！！！
226 :世人皆醉你独醒嗷
227 :勇士还在一线作战！你在哪？用键盘作战？
228 :怎么会
229 :还是觉得自己没有错
230 滚蛋
231 哎！惯用的套路
232 :脑子是个好东西，你得有
233 为啥2月1日才确诊呢。
234 :某些官员就可以了胡作非为？不做追究？
235 装什么大尾巴狼哦，武汉zf这个历史罪人不配哀悼
236 精神失常的巨婴，千人里面总有一个，如右边//
237 :由于李医生等8位无组织无纪律私自透露疫情信息，造成社会恐慌，迫使专家在还没有搞清病毒危害的情况下避谣，从而误导政府决策，这8位不光不是什么英雄，反而是罪人！//
238 :还没道歉
239 :群号发一下
240 中纪委，就问你怕不怕
241 你们道个歉就这么难吗？
242 呵呵
243 对不起李大夫，我们奋战了一夜，终于让这群人稍微弯了弯自己的膝盖。相信中央一定会给你一个公道。尚飨！
244 :避谣什么意思？谁避谣？
245 :脑子是好东西，你得有
246 :这几天在家里很闲啊，网民都失去判断力开始胡乱攻击了
247 私自透露疫情信息，造成社会恐慌，迫使专家在还没有搞清病毒危害的情况下避谣，从而误导政府决策
248 给我死
249 这样的好医生真的挺让人伤心。武汉政府相关责任人你们的失职造成了今天这个局面。
250 调查一下几个外行是怎么把内行給训诫的呢？
251 还说什么为人民服务，道歉也说不出口，换在日本早就自行切腹了。
252 :由于李医生等8位无组织无纪律私自透露疫情信息，造成社会恐慌，迫使专家在还没有搞清病毒危害的情况下避谣，从而误导政府决策，这8位不光不是什么英雄，反而是罪人！
253 说不传谣不信谣支持抓8勇士的也是你这种人
254 舆论会杀死一个人，现在人没有了，有什么好谈的？派下来调查能换回来李文亮的命吗？当初干什么去了
255 :不管他是不是复制，我觉得说的对
256 最烦乱引用群众眼睛雪亮的人，大部分群众只能真切感受到运行的好坏，是否合理。政府以反应自查问题并想办法解决。大部分群众并不能感应到具体哪个环节出了问题。一帮人连政府里面几个办公室分别负责什么都不知道就嚷嚷知道问题在哪里开除这个枪毙那个。随随便便就枪毙???
257 :由于李医生等8位无组织无纪律私自透露疫情信息，造成社会恐慌，迫使专家在还没有搞清病毒危害的情况下避谣，从而误导政府决策，这8位不光不是什么英雄，反而是罪人！！
258 闭嘴🤐
259 烂片恰的开心么
260 动刀子吧
261 还是等疫情过去了再来调查好不？
262 实事求是，把邓大人说的话当耳边风！
263 都闹到这个地步了，“对不起”都不肯说，开党会的时候自我批评做到狗肚子里去了？？？
264 山东人都发怒了！武汉市政府长点心吧！  
265 刚刚，武汉热线电话录音传出，炸锅了！
266 :你是个成熟的评论了，要学会自己打破0回复的尴尬
267 道歉真难啊。用不用老百姓按你脑袋啊
268 从致敬到哀悼，到现在都不肯说一句对不起我们错了吗？
269 疫情结束之时就是你们的死刑之日。
270 说明一把手被架空了，中央一全面接管
271 :由于李医生等8位无组织无纪律私自透露疫情信息，造成社会恐慌，迫使专家在还没有搞清病毒危害的情况下避谣，从而误导政府决策，这8位不光不是什么英雄，反而是罪人！
272 一帮地方狗官
273 我只想知道是什么让一名普通医生逼成人民心中的英雄？
274 大家要客观一些，李医生去世是医疗界的损失。但是他的提前告知，也不过是告诉自己的亲人朋友，理性看待李医生，愿逝者安息🙏🙏🙏
275 滚
276 道歉这么难吗？认错不应该吗？
277 :哪儿都能看见你，你复制有意思吗？
278 愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
279 为什么迟迟没有确诊，为什么
280 道歉
281 我有种不祥的预感……
282 假惺惺
283 假大空，只想听到国家的公证宣判
284 你们早该开始调查了，为什么中央动手了，才被动配合呢？
285 等待结果
286 不配合，弄你
287 🙏
288 伟大的共产主义战士万岁！
289 希望李医生能得到应有的评价和掌声。以慰他在天之灵
290 偏了…
291 :在？群号发一下，有钱一起赚
292 相信国家
293 不道歉吗？不道歉吗？
294 怎么跟调查组交代？
295 麻烦卫健委配合一下
296 怪了，怎么最近都是这个姓胡的出来呢，f4都哪去了
297 心痛！
298 这次疫情，湖北各官员都溜了一遍！
299 代表有个屁用，还没有被平反
300 那道歉有吗
301 徐大sao的视频看哭了，英雄走好
302 道歉呢
303 还没道歉
304 静待结果
305 滚
306 让你们道歉可真难
307 是吗
308 滚滚滚
309 真正的吹哨人是张继先医生，12月26号就以专业角度认定这是新型病毒并坚持上报，国家已记大功。 李医生是眼科医生，12月30日在微信群说“确诊了7例SARS”，并要求“不要外传”，没有“通报大众、上报”等行为。 李医生遭遇值得同情，是一位平凡而伟大的人，但是被不怀好意的人做成了人血馒头。
310 哦

https://weibo.cn/comment/It5jlA4uc?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :经中央批准，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。（央视新闻）
2 http://t.cn/A6PrJRQQ
3 好了，给人民一个交代。
4 太好了 终于出手了
5 我相信中央 相信我们的国家
6 调查结果呢？中央巡查组吃干饭的吗
7 :经中央批准，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。（央视新闻）
8 http://t.cn/A6PrJRQQ
9 好了，给人民一个交代。
10 太好了 终于出手了
11 我相信中央 相信我们的国家
12 调查结果呢？中央巡查组吃干饭的吗
13 评论
14 :当下社会，世界各国都做不到，你追求的乌托邦以当前人民的素质来看，完全不可行，有梦想固然是好事，也要结合现实来看。你的想法一点都不现实。本来人民和政府就是相辅相成的，你不能因为菜农养的狗不听话就要换个菜农，毕竟你无法保证下个菜农是不是会养一条好狗，或者保证你过的日子会更好。
15 :韭菜永远都是韭菜。作为社会的一份子，生来就是为社会发展做出贡献的，就算变成生态保护园区，也不能改变你是韭菜的实质。漂洋过海寻找自由也是为别的社会做贡献，本质还是韭菜
16 :你这逻辑妥妥的奴性思维，是谁在凿窟窿？是谁老是搞事？你自己好好想想吧。
17 :你再仔细看看
18 :大家都是同船人，这条船方向是没有错的，可能风来了浪大了，处理上有些手忙脚乱，但是大家都想渡过难关对不对？这时候，到底是谁在舱底凿窟窿？你有救生艇吗？你有，别人没有，那么多人怎么办？我觉得你觉得别人做得不好，你可以去做，努力让船开得更稳，而不是把船弄沉，船沉了，大家都跑不了。
19 :经中央批准，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。（央视新闻）
20 http://t.cn/A6PrJRQQ
21 :你确定这些是同一批人？义愤填膺喷的是没有新闻舆论监督自由，这些人看到中央调查还要打个问号，别只是抓几个背锅人就过去了，要的是制度的改变
22 :麻烦你第一个上
23 :怼怼侠，我不跟你争
24 :中央是看到这水已经汇成大浪了，怕翻船，不得不安抚一下。你以为他们怕过几滴水？
25 是的去找🐑
26 :谁当官不是老百姓决定的，所以当官的不怕老百姓，也不优先考虑老百姓的利益。你赞不赞同？
27 :你说咋办吧
28 :可以自己选菜农的韭菜算不算韭菜？至少菜农还会忌惮韭菜们，要多给韭菜施肥
29 :做菜农啊，这是所有韭菜奋斗的终极目标不是？
30 :所以有些韭菜漂洋过海寻找自由去了
31 :众所周知，如果菜园变成生态保护区，韭菜就不是韭菜了
32 :对于李文亮医生的去逝，希望那些曾经由于自己的愚昧无知对警方和官媒认定李医生造谣并受到处理而点赞的人们能够有所反思。这场席卷全国的瘟疫本可以避免。但是，由于对言论的管制和打击，以及错误的应对终酿成今日之灾祸。李文亮是医生，面对疫情肆虐，第一时间警示，他就是无畏的战士！
33 在党中央统一指挥号令下，中华民族万众一心同舟共济无往而不胜！
34 抓直接领导处理，别伤害办事的
35 :那你可能对我们的官僚体系有误解
36 :大哥来了！
37 :这个时候，只说每个岗位是否正确履职了
38 :按命令执行，也需要是执行正确的命令
39 :不放过一个坏人，也不冤枉一个好人，只要守法尽责不逾矩，法治和民众的眼睛是雪亮的，反之，明知不可为而为者，法律也不纵之
40 :只要渎职失职一个不放过
41 :暴躁老铁都铁粉了😂😂😂
42 :怎么说呢，很多事情，不是表面看到的就是对的，李医生的死，大家都很痛心，昨天12点前多少热搜确认死亡，但是之后呢？热搜没了，发的微博也没了，说抢救，我是不懂人死去多久还有希望，我只看到说后面才继续抢救。现在事情已经去调查了，我们做的就是等消息，看zf给出的什么满意结果，我希望是公证的。
43 害，又何须说呢。
44 那么红会、 故宫这些中纪委还管不，还敢管不，能管不？
45 :我只是想知道怎么样算管好自己 想知道一个做法 一个方法论 好吗？
46 :上去！！！！！！！！
47 在这次疫情事件中，是谁渎职，是谁欺上瞒下，我们需要答案！
48 我们国家已经千疮百孔 战胜疫情需要人民更多冷静、理解和团结！ 不制造恐慌，不贩卖焦虑 不煽动情绪，不恶意攻击 如果你真把祖国当做母亲 就该知道没有一个完美的母亲 该内省也请等我们一起攻克时艰！ 中国加油！
49 :大哥
50 :重点是正常程序上报，是轻视了这次疫情？
51 :考验公信力的时候
52 :这不是某一个人的问题！
53 :决策层
54 :这么大的疫情，这也是给全国人民一个交代！
55 别他妈最后又是形式主义 请干真事说人话
56 :滚
57 :你哪位
58 每次发生重大事件，总有无数的预言者。以事后发展的结果，总能找到其中正确的预言者。然而预言与决策是两个概念。指出其中的正确预言未被决定者接受而追责决策者，显然不合情理。本人赞同对武汉的决策过程进行检讨，但不支持利用李医生的正确预言作为追责依据。网友也应该理智！
59 :咋的你要喊爷啊
60 :你哪位
61 :你有几个爷爷
62 :你要死啊
63 希望调查组好好认真查出问题所在，
64 都是广大群众努力💪结果！昨天几十万网友努力结果！
65 :大哥你来了！
66 对武汉市政府极其失望！优柔寡断，只想着政治原则，根本不考虑人民群众的根本需求和死活！跟群众脱节严重！在防疫和安排救治群众的行动上非常滞后！
67 :铁哥牛逼，铁哥喝茶
68 :你先带头啊。喊着别人去搞事，自己呆家里
69 :民声民意..难..难..难..地方政府、跟“霸主”相似..！哪能听的进去草民之声..！
70 查！！就看敢不敢实事求是的查！
71 给人家一个交代，让大家看到希望。
72 重头到尾看到武汉官员的劣质行为比较多，一定要公正处理
73 希望不是装模作样。
74 :为什么不给医生开辟救治绿色通道，一个核酸检测都要那么久，为什么不早点准备ecmo而是在去世当晚九点才调到？
75 真好。
76 :他是被自己的青光眼患者感染上的
77 都上央视新闻了，哎，这帮成事不足 败事有余的狗官！是你们监管不力防控不力无知愚昧还依权压人硬说人家造谣！
78 :你都铁粉了大哥
79 严查
80 希望正义即使迟到，但不会不到
81 :总得有个说法吧。
82 一束光照进了房间。 房间里的肮脏龌鹾被显露。 一束光便有了罪！
83 相信国家
84 贻误灾情的最佳治疗时期，责任谁来承担？谁愿意承担？
85 :央视只是念了武汉的稿子，武汉是原罪
86 为李文亮，呐喊
87 :不然还搞不正确的？
88 不知道跟谁说。我公务员，坐标湖北三线城市（确诊大概400个）。今天接到通知让明天去入户给别人测体温。我反正是不明白这个措施有什么用。1、现在宣传很够，身体异常大家都会发现，不需要假惺惺去测。2、现在体温异常的人没有谁会隐瞒，不需要无用功地测。3、入户人员不会变成传染源吗？
89 :大哥好啊
90 把湖北政府整个查查吧
91 别让基层民警背锅！！
92 :一定不能让小人得逞
93 :没错！！
94 :武汉zf是武汉zf 国务院是国务院
95 :政府是政府，国家是国家！！！
96 :因为政zhi正确
97 太好了
98 还他清白
99 :没必要
100 中国从来就不缺英雄，缺的是当了官掌了权依然能心系祖国，关爱人民，真真正正的全心全意为人民服务的英雄。希望这次上级部门的调查不循私不包庇，不再让广大民众流汗丧命又流泪
101 不要让英雄流血又流泪，现在命都没了！无能的官员就是在伤害民众！务必严惩责任人！不要又拿副主任、副局长、副巿长应付了事！
102 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈铁哥
103 :我相信我的国家
104 好哎
105 :因为基层民警也是按命令办事，如果他们把锅背过去，真正有责任的家伙就不会受到应有的处罚了
106 提前通知我要来查你了是不是方便准备一下啊……
107 :抵制日货的时候参加过，屁事没有怎么说
108 等。
109 :相信中央相信国家。因为这是UsA搞得鬼，我们不能让它们UsA得逞，虽然湖北zf的不作为和其上瞒下，害了很多无辜人，还有红十字的黑心把个人和企业捐的东西大部分私吞贩卖。但是要中央肯定还是会平民生的，国家中央不是拨了3600亿给这次疫情吗？等疫情结束，国家会收拾的，保护自己，就是为国家做贡献
110 :武汉。。。。生病的。。。治病的。。。剩下的。。。下台了
111 到哪一级
112 严惩
113 太好了
114 对，抓几个基层的替罪羔羊就没意思。//
115 : 不着急叫好。等看调查结果。
116 转发微博
117 去了又怎样，人都死了不能开口说话，真相是活着的人说的
118 不可说不可说
119 你们明明有渠道听到声音和微博关键字的，但是你们选择屏蔽和不听。
120 红十
121 对，要还
122  一个清白！
123 :喷楼主的肯定都是不知道昨天夜里发生了什么呵呵😊
124 还原真相，就能稳定人心；呵护正义，就能凝心聚力；捍卫法治尊严，更能凝聚起团结一心的强大力量。
125 :🙃确诊18天。呼吸机上了快一周摘不掉。及时救治了至于这样吗？
126 终于🙏希望不是做做样子
127 以命换真相
128 要不是这场疫情 真不知道这个新一线城市如此脆弱
129 :嗯，拭目以待
130 【转发正能量吧】军警医护在一线支援疫区，惠迪吉心理咨询师守在电话这头，用爱合力。让我们将心儿与心儿连成一片，建构一个爱的共振腔，为同胞共振生之驱力！！上海惠迪吉24小时无偿心理支持热线：021-53521907
131 要缅怀李文亮医生这样的“吹哨人”。  更不要忘记这些名字： 湖北省委书记蒋超良、省长王晓东、主管副省长杨云彦、省疾控中心主任主任刘家发；武汉市市委书记马国强、市长周先旺、主管副市长陈邂馨，市疾控中心主任李刚……
132 :好官方
133 等着
134 正义已然迟到，绝不能缺席，公众可以接受除了谎言之外的任何结果
135 给他一份应得的证明
136 原来以为 个人的呼声在权威面前显得那么微不足道，但是监察委出面 是给老百姓一个正义的精神支柱 希望早一些还这位普普通通医生的清白
137 :你 太幼稚了
138 没必要查，事情就是这么简单，一帮深刻领会文件精神的公务员，根据监控微信聊天，用医生给同事家人的建议来对这名医生进行训诫。查再深入有一丁点可能杜绝下一个李文亮吗？不可能。
139 查明白了，能改？
140 配图设计的真好，水落石出！！
141 我就想知道，当疫情开始时，把“提醒的人”认定是“传谣的人”，把专业人士“善意的提醒”认定是不法人士“恶意的谣言”，不听不看不信不管造成疫情失控，到底是谁的责任，有一个算一个，你们查吗？
142 刮骨疗毒，抚民怨慰民心，凝心聚力抗疫情
143 :同感
144 :调查组不顺便查车牌吗？
145 :你怎么就知道我没经历过呢？我昨晚4点钟才睡的好吗？环球时报发完然后删了，我都有看到。不要轻信网上的截图，醒醒吧。客观理性看待事情好吗！
146 转发微博
147 武汉病毒所呢？
148 人民相信你们，请给人民一个交代。
149 他救的人无法估量
150 :你没经历过从昨天晚上到今天早上微博，国内，国外，，，信息变化的整个过程。我们媒体在外网也有账号的。根本就是个两面派
151 :宣传口子十条八股甚至不如一条带节奏的微博来的有用。找一群五十多岁六十多岁的人管宣传，真的是无话可说
152 :支持你庚子年革命，别怂
153 哦？！
154 能！ 明白！
155 :我等着你的脸被打肿
156 :顶大哥上去
157 严查严惩！
158 早该如此
159 一查到底。
160 等待调查结果！
161 :搞它！！！
162 喝人血的
163 :对，太好了，中纪委出手，至少查到副科以上
164 :真差点以为是个高仿
165 等结果
166 :看在你也喜欢千玺，我就不多解释了
167 监视你们
168 不要辜负人民的期望，信任走了，真的不会再回来了……
169 :对啊，至少能给个说法啊！
170 :谢谢批评，是我太不冷静了，负面消息太多，自己也变消极了。
171 把那些拘留他的全部隔离审查，谁让拘留的，谁不让说话封锁消息的全部抓起来
172 相信中央，相信政府！
173 :发声
174 昨天晚上怎么不发生呢？你也是帮凶！！！一直以为环球时报是比较正义中立的，原来也是辣鸡一个
175 可以期待一下吗
176 :经中央批准，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。（央视新闻）
177 http://t.cn/A6PrJRQQ
178 :如果地方政府部门什么事情都做得好，也就不必给中央添麻烦了
179 真的，不要让好人心寒，不要让人民心寒了！！！！！
180 太好了！！
181 贼喊捉贼罢了吧
182 可怜，被点名批评的也是央视。
183 还是调查下WH政府部分官员渎职不作为，放任病毒在发现20天后不断扩散的问题吧。否则有再多李文亮也没用。
184 :没脑子，废青
185 布衣之怒，以头抢地耳
186 :都一样
187 让训诫李医生的警察出来和人民说两句！多能耐啊，瞧把他能的！还训诫，还违反法律，拿着法律作幌子打压没有权势之人！这社会正如李医生说的那样：只有一种声音真的就是一种悲哀！
188 必须出手，还有七个医生，真怕后面还出事
189 其实仔细想想，如果没有舆论怎么会被人知道这些事呢？两面看吧，不见得都是最坏的，冷静一点，要求真实的结果
190 得批准啊
191 :舆论监督是一种方式好不好，你咋唧唧歪歪说啥呢
192 望公正调查，还李文亮医生们清白。
193 别再演了
194 :唉仔细想想没有舆论又怎么会被知道呢，都是悖论，心烦意乱
195 好！！！
196 :估计最后会不了了之
197 这不是基层民警的事🙏 拜托查的真诚一点🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏。我最后的期望了
198 自己查自己
199 :一般发现有传染性都是先上报，上报得不到重视只能让自己周围的人注意安全。
200 :有人故意截图举报，很简单
201 : 像包拯一样、依法就地判刑。不要跟督导组在鲁山县整顿沙河案那样：当时逮捕了很多罪犯、督导组回京后，鲁山县就把逮捕的犯罪嫌疑人×××放回家了！这是怎么回事？
202 zy真的什么都不知道？还是借调查甩锅洗白？真相只有一个 但人民永远不会知道
203 公平公正公开please！ 给大众想了解的真相，更重要的给李医生一个交代……
204 :被动永远抵不过主动，冰山一角而已
205 这样对待舆情才是正确的方式。
206 相信会有真相！
207 向全国人民谢罪。
208 :某种程度上说，一线医生就是乌鸦嘴，所以政府把他们的嘴堵上了，然后大家都看到了后果
209 过程固然重要，但是结果更重要！！！
210 :大哥，你咋像个高仿号一样
211 调查关于一个医生的问题，都需要等中央批准，这就是能产生关于这个医生所有问题的重要原因！
212 公平公正公开给个说法！
213 哪，正义永远要比邪恶晚一步
214 相信中央，相信党，可是政府内的确有蛀虫需要整治，希望早日还人民一个交代
215 当今社会说实话的人都没人相信！
216 :你既然不信那也没办法了，你看过几天那些所谓造谣的人会不会被抓起来吧
217 相信国家相信中央
218 :在14亿人口里面。
219 支持党中央
220 总算出手了！！！！
221 相信中央，相信国家
222 请给李文亮医生一份迟到的体面与歉意
223 :难道不查？真的是怎样都满足不了你呢？查出来的结果不是你心中的结果，你又会说什么呢？
224 :尝试说服
225 :我没说要跪，站起来不是单纯的推倒，我是怕有些人站起来只是换种方式换个人跪着，我支持喊出声音，但是我在网路上见到的人键盘侠带路党的多
226 :?评论里的人醒醒，你倒是希望没有下次，可能没有下次吗？??? 你们就跟那些死皮不听的老人一样，别人跟他说病毒的危害，他说大过年的说这个干什么，晦气，一样
227 :要不，您说怎么办？
228 太好了
229 🙏🙏🙏
230 请问，昨晚您为何删微博？
231 :呵呵
232 麻烦让那些虚伪又该死的人坐牢。
233 :解决问题的真正精英在哪？能够指点迷津吗？
234 我不说他是英雄，他发自善意的对同行的提醒，不该被那样对待。
235 我调查我自己
236 :行了。太阳是因为公鸡打鸣升起来的，知道了知道了
237 :他也是在诊治病患过程中染上的
238 我相信中央相信政府
239 就李文亮一个问题？？？？长点心吧。
240 :那人民日报也回复说“有消息称仍在抢救，我们也在联系核实”你可看到？
241 地方不够争气，但请相信中央
242 :naive
243 自从前几日评论连续被删后，我哪里还敢说什么真话，只想找个有山有水僻静的地方过着男耕女织的生活，再也不闻人间事。
244 再不惩治这些不作为又专治的无为官员，网友不答应，花了多少人力物力财力啊。
245 :我永远相信我们的国家
246 :不然你去？
247 “回归《宪法》，保护《宪法》。” 
248 :你去查查？
249 那些希望他死的人 请一并查处
250 我坚信无论是为往圣继绝学的决心，还是为万世开太平的勇气，都会因为它真实地发生过，而被人类历史记住。只要眼里有光，不惧长夜茫茫。热爱并相信中国，出离愤怒固守理智，成为坚强又努力的小小的力量，在各自位置发奋图强，汇成海洋。每一个人此刻过得都不容易，但大部分人都在担当，共克时艰，加油。
251 :厉害了我的国，赶紧加把劲，抓只替罪羊出来
252 希望这次调查的结果能给大家带来一丝光明，让百姓真正恐慌的真的不只是疫情，更是背后看不到的种种黑暗……
253 中央电视台向全球都播了，还再怎么个调查。最后找个替死鬼
254 :楼里骂带节奏的竟然也有这么多赞 我怕了 想想带节奏的到底是谁吧
255 :我想问一下 你们为什么相信他死了是真的 而不信他当时确实可能还有一口气是真的（我是真的不知道 别骂我
256 红十字会顺便查查？
257 给一个真相。
258 给他一个交代，以告慰英灵！
259 不查一直喷 查了说作秀 我真是无语了 你们给个解决方案吧 把你们的键盘掏出来治国吧
260 希望有明确的结果安抚人心。
261 红十字会不调查？
262 相信国家相信党 不被恶意带节奏  不让坏人得逞
263 :明白人
264 🙏🙏👏👏
265 :我是昨天看李医生之前的采访，他说的是通知的全是一线的医生，因为怕他们放松警惕被感染
266 :不调查说失望，调查你又说演戏，要不然你给想个招
267 坚决拥护中央决定！
268 :二十一世纪的辛亥革命，您来参与么？
269 终于可以给他一个交代了
270 🙏🙏//
271 :顺便查一下十字会
272 高院士等人先发文章要不要调查
273 :你凭什么断定我不知道呢？？你凭什么认定前面李医生已经去世了呢？凭什么凭什么凭什么
274 等结果出来再看，不忙站队
275 这些年查的多的去了 结果没几个
276 划重点，国家检查委员会
277 我是普通民众，但支持国家监察委的决定，应当给予李医生一个说法，到底是谁的责任还是渎职
278 装。上是英明伟大的，做坏事的都是下面
279 实验室的问题，红会的问题，大理的问题……该查的不仅仅是李文亮医生这一件事情
280 👍👍
281 湖北的高层以及武汉的高层呢？怎么不处理，一开始就想隐瞒，现在的局面就是这些人以及所谓的高院士促成的
282 但愿不只是说说 走过场 做点实事吧
283 请中央彻查渎职瞒报疫情罪行者，不放过任何一个人
284 拔萝卜带泥，责任人都他妈给我办了！！
285 :不是的，有纠错机制也会有风险爆发
286 有用吗 人已经没了 明明可以不是这样结局的
287 :为什么都得完？
288 好好的已经处于好转状态的李医生咋会突然恶化了，心痛！看来这病厉害啊，进入康复阶段了也还是要小心。再有，应该立法：今后如果说老百姓造谣，必定要列出证据公开公示，并作为在今后可以依申请公开的信息保存入档!!!!!!否则，被类似武汉那个派出所这样的单位反复整出贬损国家公信力的事件，怎么得了！
289 :皇恩浩荡
290 我非常心痛从疫情到现在发生的事情，但是我还是得相信我的国家。
291 好！要从这个点开始深挖线索，彻底查清武汉在1月的前20天里，到底是为什么拖延了疫情！
292 他们很多人并不是真的为李医生的去世悲痛惋惜，而是把李医生当成他们发泄和实现各种目的的工具。让李医生安息吧，早日战胜疫情就是对李医生的最大告慰！
293 :要不您带领志同道合的人玩辛亥革命？
294 :本人在读研究生，不需要你来提醒我读书，谢谢。还有就是你让我知道你真的是一个没有一点正能量的人，怪不得没啥粉丝，加油。
295 :正是因为有火，才需要带脑子，如果这火一旦给吹起来全部都得完，当然，除了吹风的那些人
296 有那么一撮人，是真的爱带节奏……
297 :万一下次需要的是护目镜呢
298 :我拍视频就是vloger了？vloger不许回复别人评论是吗？经典逻辑啊
299 :希望不要再有瘟疫
300 给我们一个交代
301 唉，
302 :说出问题=反对势力，大家一起唱赞歌呗
303 :有纠错机制就不会有疫情爆发了
304 :你跟那个流水落花解释的着嘛，有些人解释了也没用
305 :在中国游行的代价非常大。学校有一点明确规定。参与游行者开除学籍。你觉得中国人敢再玩一次五四运动吗
306 他（李医生）不是英雄，他（警察）也不是坏人 ！都是尽职尽责的普通好人！ “警察和医生一样，都是值得尊崇的职业，都是我们的守护神，千万不能在这件事中把两个职业给对立起来。”追查防疫责任，不要事后诸葛亮，让基层民警背锅！
307 狠查，严查
308 :无知！无脑！你知道昨晚经历了什么吗？不知道闭嘴
309 :大家心中那团火，不是昨天才有的。
310 大快人心
311 用生命换来政府的良心
312 此事处理不好，这个社会以后还以什么为价值观？？
313 :这就是你作为vloger的心态？
314 相信国家
315 给人民一个交代，还李医生一个公道。
316 :我这个觉悟就是我已经十多天没见过我父亲了，你在家舒舒服服的发评论diss，我还要关心我爸有没有做好防护，这就是我的觉悟
317 :大哥上去！！
318 隐瞒，撒谎，给这片土地上的人民造成了多的灾难
319 :小铁你来啦
320 👍国内外看着呢
321 是的调查，本来可以更早的控制疫情 ，在时间上提早小范围内控制
322 请求调查武汉红十字会！！
323 :其他我不知道，我只知道我父亲在外面执勤，我希望你也能做一个不暴躁的人，老老实实在家行吗？别再挑起整段，你赢又怎么着？
324 要求武汉市委书记市长立即免职 追封李文亮烈士一等功，并撤回训戒书向英雄公开道歉……
325 眼泪又要忍不住了，国家是能听到老百姓的声音的
326 :只有国务院上班的人能救国家，你这种觉悟能这么回复我也能理解了
327 查，给我使劲差，必须给正义的李医生一个结果！希望国家依然让我们可以继续坚信，希望这个世界依然可以让我们依然热爱！希望昨夜所为李医生为这个社会哭泣的人们可以擦干眼泪！
328 :管好自己 等于像你一样粉红吗
329 是否让故去的人好好地故去也请调查一下
330 实事求是  告慰英灵🙏🙏🙏
331 原来还有这么个机构 请问之前武汉红十字会物资分配事件 大理口罩事件 忙于发表柳叶刀论文事件而不处理疫情事件 武汉2会故意延报疫情事件 宣称不会人传人事件 这些事怎么不查？
332 不要又不了了之
333 正义需要得到伸张，希望不要让老百姓的失望再加一次！
334 相信国家，制度改革，请给人民说话的权利，热搜越撤越伤人心，等都失望透了对国家岂不是灾难，万众万心，输掉的民心，出走的国民，国家还有未来了吗，必须调查必须改革
335 :我读不读书你别管，我只求你去国务院上班，救救国家
336 我们只是人民，我们不只是人民
337 :看到蓝V这样的评论舒服，大哥送你上去
338 明白！
339 他在群里发布信息确定传人，是哪个专家说不人传人？他是眼科医生为什么上一线？还是照顾的第一批华南海鲜市场的病人？
340 希望沉冤得雪，实事求是
341 财新记者：有人把你称为这次疫情大规模爆发前的“预警者”、“吹哨人”，你认为呢？ 李文亮：不敢当，我只是得知消息，提醒同学，当时没想那么多。 
342 我们不是想闹，我们只是不想下一次依旧发生这样的悲剧。
343 :没脑子的废物
344 彻查清
345 :？？？
346 :刚想和他说别装傻了 换大号说😂
347 让子弹飞一会儿。
348 :中央是好的，但是下面就腐烂了
349 哪些群众反映的涉及李文亮医生的有关问题
350 回复 
351 :那您上啊，干啥啥不行，BB第一名
352 你好，我是纪委，来探亲啦
353 :别和他说了 真的 没有意义 就相当于和一个聋哑人疯狂描述你听到了什么 他说没听到就是没听到
354 :别在那儿杠精了都，男性的话看看你们女朋友都叫过那些男明星“老公”  在这儿跟一女孩子上纲上线，没女朋友的想想自己为啥没有女朋友。
355 人民的名义！！！
356 等！！！
357 武汉有人辞职？
358 :希望你能指给我看
359 :铁哥冲
360 :之前地方官场谈“王”色变，你是装不知道还是真不知道？
361 :亲，这边建议你多读几年书
362 李文亮英雄安息
363 :来啊 多叫来几万人讨论一下 看还能不能发言？
364 :亲，这边建议您去国务院上班
365 :铁哥好！
366 必须为武汉“造谣者”正名 但吹哨人李文亮医生
367 :放心吧！会顺藤摸瓜的！
368 :you can you up
369 :为什么会发生让她表达开心的这件事情就是因为有人叫爸爸！有人叫阿中哥哥！而不把自己当国家的主人！还不明白吗！还！不！明！白！吗！
370 :上去！
371 国人的愤怒和悲伤都太轻薄，人怒我怒，人悲我悲。
372 :是啊 一个两个在微博小声说 说的人多了就精选评论撤热搜 这叫讨论哦？
373 我不信能查出什么问题🤭 平息民愤的部分罢辽🤭
374 :反正就是怎么都是错的，这种心态也不知道在山顶风吹的凉不凉
375 回复 
376 :你觉得疫情到现在官媒做的挺好的???别给我啥无辜，听武汉的。垃圾媒体就是垃圾媒体，没有❤️的媒体
377 在台湾流行一句话叫制度杀人，说的是马英九特别费案子，制度使人中招，我们的制度不完善，以后还会有赵文亮，胡文亮。从非典到肺炎，原来一直没变。
378 :这个我觉得不至于

https://weibo.cn/comment/It1TlewLK?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【武汉市卫健委向李文亮医生表示沉痛哀悼】据武汉市卫生健康委员会官网，武汉市中心医院眼科医生李文亮在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情中不幸感染，因病情恶化，经抢救无效，于2020年2月7日凌晨2点58分去世。我委特向李文亮医生表示沉痛哀悼并向其家属表示深切慰问！
2 武汉市卫生健康委员会  
3 2020年2月7日
4 2.6 21:30
5 公共卫生事件必须有固定的上报程序，我们可以修改程序使其变得更加合理。但是，任何一个政府绝对不能允许有任何人私自向外部发布未经核实的信息，这样会带来巨大的社会恐慌与经济损失，弊大于利
6 :去医院吧
7 你们不配
8 :再早也得熬过你失足不醒呀，不然咱在你坟头上蹦迪?
9 :本不想骂人。但你这种自以为是的畜牲，早死。
10  的表态:已经处理，大快人心啊
11 我院眼科医生李文亮，在抗击训诫中不幸感染，经全力表演抢救无效，经中供中殃研究批准，于2020年2月7日凌晨2点58分去世，对此我们深表痛惜和哀悼。 我们希望你冷静下来好好反思，并郑重告诫你：如果你固执己见，不思悔改，继续进行违法活动，你将会受到法律的制裁！你明白了吗？你明白了吗？？？
12 :严重官僚啊
13 :【武汉市卫健委向李文亮医生表示沉痛哀悼】据武汉市卫生健康委员会官网，武汉市中心医院眼科医生李文亮在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情中不幸感染，因病情恶化，经抢救无效，于2020年2月7日凌晨2点58分去世。我委特向李文亮医生表示沉痛哀悼并向其家属表示深切慰问！
14 武汉市卫生健康委员会  
15 2020年2月7日
16 2.6 21:30
17 公共卫生事件必须有固定的上报程序，我们可以修改程序使其变得更加合理。但是，任何一个政府绝对不能允许有任何人私自向外部发布未经核实的信息，这样会带来巨大的社会恐慌与经济损失，弊大于利
18 :去医院吧
19 你们不配
20 :再早也得熬过你失足不醒呀，不然咱在你坟头上蹦迪?
21 :本不想骂人。但你这种自以为是的畜牲，早死。
22  的表态:已经处理，大快人心啊
23 我院眼科医生李文亮，在抗击训诫中不幸感染，经全力表演抢救无效，经中供中殃研究批准，于2020年2月7日凌晨2点58分去世，对此我们深表痛惜和哀悼。 我们希望你冷静下来好好反思，并郑重告诫你：如果你固执己见，不思悔改，继续进行违法活动，你将会受到法律的制裁！你明白了吗？你明白了吗？？？
24 :严重官僚啊
25 :你几把长不长啊？我给你剁了怎样？
26 :不与傻瓜论短长
27 武汉卫健委就是饭桶
28 :说全部有失公允，但是确实很大一部分人是冤死！不算李医生，那些没能等到确诊就死亡的病例少吗？他们冤不冤？因为参加政府组织的大型集会活动而感染的患者因为医院没有床位死在家里的患者，他们冤不冤？为什么有这么多人抨击武汉市政府？为什么中央调查组要去调查李医生事件？
29 :网上也有公开的死亡病例的年龄分布，其实您可以查到啊。绝大多数都是年龄偏大、身体本身就有疾病的四五十岁以上的。也有青年、也有更小的。其中还包括7位战斗在一线的医生。感染去世的是李大夫、以及另一位比他还小的大夫
30 :说得好！完全同意这句。
31 道歉
32 :当时确实引起群体恐慌了，那是他们的言论引起的，你说现在社会动荡？饭乱吃话可不能乱说，你哪只眼看到现在动荡了？你知道社会动荡是什么样吗？
33 :你的意思不按程序办事？谁想说啥谁说啥？谁想干啥谁干啥？红会办事不行关疫情上报系统什么事？又和公安局什么相干？一个红会就否定整个国家制度？挺牛逼啊你
34 :你睁大眼睛看看！
35 :再着急也要认真审题，你跑题了
36 :东拉西扯有意思，扯那远有关系？再说别人做错了没人管所以你做错也不应该有人管？
37 :我查了，没有看到确实的信息，只有几个人用文字说说，你有的话可以给我看看。（不过争论的焦点不在于此哈）
38 :你对我错那是出事了，马后炮谁都会，事发之时，谁能知道对错在哪一方？李是眼科医生，不是一线，如果他都可以发声，而武汉政府又必须重视，那每天政府要收到多少声音？该听哪一条？
39 :维稳第一
40 差一个道歉，差一个真相！谁来承担
41 :真相
42 :你这是侮辱
43 :湖北政府吗？睡吧
44 :按照程序的话估计现在更多人感染，
45 :所以你的命就掌握在领导手里
46 :大国变换你这话听这么别扭
47 :我的态度哈，明白医者仁心，想提醒自己人，有情理在但也有法理，不是什么都可以仅诛心而论，一个人怀着好心却做错了事情也该受惩罚，当然我只是顺着你的想法说，当时情况下李医生说错了没有，这个中细节有待调查结果。虽然李医生没有上一线，也是因工伤殉职，是可敬的！我只是希望不要偏颇。
48 :你总是觉得把回复我的评论删了，过一会儿又重新措辞回复我
49 武汉加油
50 :我们确认这个疫情就是等到通报。结果呢，惨重损失就摆在我们面前。来的及吗你说！闭嘴吧你！生气╰_╯
51 默哀、感谢有你、李文亮、2.6 21:30
52 :因为我也曾是医生，我站在他当时的境地，大概会跟他做一样的事。其实在听到报道有限人传人的那一刻我就预见到了今天，当你深知敌人的狡猾，也看见自己人的轻慢，你就可以大约知道事情将怎么发展。可惜我怎么费尽口舌也没人信，人们只认电视纸媒，所有人都认为我当时是小题大做，危言耸听。有心无力
53 这些人是罪魁祸首
54 请在医生的墓碑上写下真实的去世日期
55 :就职业灵敏解释一下，病毒潜伏期也很有可能传染，它们变异性大，可能疫苗研制速度还赶不上它变化速度，还可能从温和突然变得致死率很高。传染病呈指数传播，某些疾病的传播途径海陆空全覆盖，防控稍有疏漏就容易野火燎原，而疾控中心的调查方式主要依靠询问病人病史，历年医院上报疫情都是已知病菌
56 :没有脑子的人知道什么是脑子吗？
57 :对啊 都是他们的文案
58 :不管是什么科室的医生对于传染病都会有最基本的认识，疫情的传播路径远不是我们能真正把控的，疾控科不是神，人性更是无底洞，更何况在当时还是一个两眼一抹黑的凶险病毒，非典的教训还历历在目，看到这个词重现人间无论采取何种不必要的应对措施都不过分。 很遗憾的是医生没有发出警示的资格。
59 武汉政府真是太让人失望了🤬🤬😠😠
60 :其他七个也是医生吗？这个我不清楚哈，但李医生是眼科医生，不是呼吸内科专家，职业敏感度什么的太虚了。并且sars不是小事，站在当前我们肯定说他对，但在当时如果是没下定论搞错了呢？不就应该第一时间辟谣吗，看网上评论广大网友对于造谣传言也是十分痛恨的。
61 :一个人出于职业灵敏意识到潜在的巨大危机时出于对同行的关心担忧在微信群陈述一个事实，一时手剽脑快漏打了四个字，且后又更正。这样就被冠以造谣者的罪名在央视各台轮番播放，职业生涯危在旦夕。而且这是八名医生，同时不约而同做出了同样的事情，是否又能说明些什么？
62 :可以这样总结。作为医生比普通人更清楚传染病的危害性，看到报告上白纸黑字地写着高度疑似SARS恨不得把它当SARS提防，因为既然高度疑似，致病特征就极有可能相似，甚至可能比SARS还严重。从李医生的自述看，他仅在同学群里说了SARS并嘱咐不要外传，且一小时后就更正了措辞，反而被别人断章截图广为流传
63 :所以总的来说，李医生的依据就是别人的化验报告，你后面说的传染可能只能是主观臆断，不是依据（如果说是以这个为依据就不太好了）。问题还是集中在站在当时来看，是否能算造谣，若是，训诫这个措施是不是太过对吧？
64 :我怕，你们这帮网络喷子活太久。
65 :不是假的 是错的 是该道歉的
66 :第一条，法理上把高度疑似误说成是能否够的上造谣的罪名，第二条是我记错了他的采访，发消息是12.30，他的患者和家属发热是1.6，他当时提醒同学的依据是冠状病毒科特性存在从动物到人再到人传人变异的可能。1.11号他自己出现发热，官方可防可控，1.20号专家仍是"有限人传人"，直到钟南山到来
67 :你说的第一，是别人上报疾控中心的高度疑似报告，尚未定论吧？然后第二他发现患者家属都发热，有人传人的可能是在他发消息前还是后？因为连专家确定有人传人可能都是在疫情很几天后
68 :第一他有看过武汉不明肺炎诊断报告，诊断提示高度疑似SARS，第二他接触的患者的家人先后全部出现发热症状，不论这病毒是不是SARS都高度存在人传人可能，需要临床医生警惕。
69 :那个。。。。我也想挣点，我会泼脏水，扣帽子，搞人身攻击
70 :人民日报海外版发的，你有不服？
71 :脑子是个好东西，希望你也有一个
72 :我相信大家是尽力救李医生的，但是武汉政府早就知道新冠病毒，前几天有个新闻，1月2日之前就有医生已经发明了新冠病毒的检测方法，还申请了专利，还说这个病毒让他感到很不好，证明政府早就知道这件事了，但是政府当时毫不在意的公布可防可控不会人传人
73 :我不信
74 :人猝死的时候也是可以抢救的啊！抢救也是有生还几率的啊？凭啥心跳停止了就不救了？外一活了呢，我觉得你们不该太早阴谋论，有可能是领导做样子，但是心跳停止以后紧急抢救的措施还是要有的
75 :可是人猝死的时候也是可以抢救的啊！抢救也是有生还几率的啊？凭啥心跳停止了就不救了？外一活了呢，我觉得你们不该太早阴谋论，有可能是领导做样子，但是心跳停止以后紧急抢救的措施还是要有的
76 :你到底是什么人，难道你怕什么，
77 武汉加油
78 :为什么这么多杠杠呢，奇了怪了
79 :不是谁的枪，只想求一个真相
80 你这个上报程序让国家损失不小啊
81 我们都会自责，都会忏悔，却从不会承担责任，也许都知道这个责任是要付出代价的。
82 希望对死者尊重，还一个真正离世时间，愿安息。
83 默哀
84 祈祷祈祷
85 :我正好前段时间看了急诊科医生，里面说40分钟抢救不回来就要宣告死亡了。李医生抢救三个小时都没有生命体征，不宣告死亡选择上ECMO? 专业和政府，你让我信哪个？？？
86 :我才被你逗笑了 拜拜
87 :所以，等待真相。不要让某些心怀不轨的人得逞，理智一点总是没错的
88 :看看这种趁乱不盼着好的人又是哪里的？香港还是台湾？
89 忧郁而亡
90 :哈哈哈哈哈你这一回复，我被你逗笑了，这样我也不想和你争辩，不打扰你了哈
91 :哦，你圣母，你什么都是对的！
92 :你以为不然他还能一直活着！没见识
93 :评论有些人真是搞笑哦
94 :我特意扒一扒这个楼主的微博，果然是物以类聚，狗与群分。你的判断力因为你的智力原因，已经没救了。
95 环球时报 送给你们 这个时代最可耻的媒体人
96 昨晚大家都没睡  半夜3-4点发……
97 :事出反常必有妖
98 得道歉
99 :那政府和趴体应该反思，到底做了什么，如此脱离群众？！！！
100 时间错了
101 :真是莫名其妙，美流感死了上万人，美国没管的就是没发生
102 :你自己跟你的节奏,别人不同意见就是带节奏?!请你搞清楚带节奏这个概念,有什么好来评论的?!一男的在这比比赖赖,🧠也被感染了吗?!
103 回复 
104 :你说的什么？莫名其妙
105 :我是敌特 来抓我 满意了？？？我侄质疑！宪法规定的
106 :你怎么知道是下瞒着上？？？？？
107 :发生传染病，这本身就不应该成为秘密，只存在发现是否够早，告知是否够早的问题，任何个人和组织，都有在最短时间内告知社会的义务和权力。因为这是关系到所有人的大事，不是某些人和组织的私事
108 :美国的流感死了上万人，特别严重，是不是也要全世界不要接触美国人啊
109 不要假惺惺啦，胡锡进是什么货色，中国洗地第一人，出门小心点招雷劈的
110 :没重视吗？关键是，发出真实信息就微博你们这帮唯恐天下不乱的不把全中国搞得比现在乱才怪咧。
111 如果李文亮不是医生如果李文亮没有事实依据／你们可以说他造谣。但恰恰相反！无知／无Chi的Zf官员！
112 :人民日报外网宣布9点半
113 :现在还不是问责时候，
114 美国的流感死了上万人，特别严重，是不是也要全世界不要接触美国人啊
115 :跟了节奏就是有思想意识了？
116 谢罪
117 我头像这都没声音了。也就一天。全压下去了
118 :老子死中国的狗腿子我高兴我乐意。
119 那个一心想给世界带来光明的人啊！ 我们怎忍心看你 一路摸黑走向天堂！  让我们把所有的灯为你点亮！ 从此天上会有一颗星 他在北斗之北 他在启明之始的地方 他不再是一颗流星 他叫文亮！
120 快滚快滚快滚
121 :我只给你单纯列出湖北省了吗。讲真的我对你没意见 你对我肯定也没意见。疫情面前老百姓真的都在尽力。走在最前面的都是拿着铁工资的老百姓 捐款捐物资。医生 武警 包括现在还在马路上做道路清洁的保洁人员。但是那些高官那我们的命当命吗 哎
122 :我没有觉得提出意见是错误的，我只希望可以骂对人，是湖北的腐败。公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被蛀虫的决议全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
123 有人欠您一个道歉，我们欠您一句谢谢🕯
124 :不用理会他,再多几个李医生这样的人也救不了某些愚忠洗地的小粉红
125 :连思考意识都没有的人在这说什么的复制粘贴带节奏,你又在带什么节奏?!
126 :哈哈 与此同时一波无脑洗地的也来了
127 :我有说敌特吗
128 :你确实读书少啊
129 :这次疫情真的只爆出湖北省一个地方的问题吗？请问提出抗议就是要政府垮台？合着你眼里的爱国就是有任何不一样的意见。有任何一针见血的言论都是“海外人士”不爱国的言论？我们不能提出异议？
130 :湖北红十字会？北京故宫斤大G 大理拦截口罩给房地产商 义务出6000万假口罩。怎么着你怎么说 这都不能说国家？
131 :您说的对！网上总有那么一群无脑的键盘侠。只能选择无视了。我们能做的就是监督，传播正能量！谢谢你！
132 :你家抢救用3小时的ecmo？！不懂去问专业医生！
133 :是内，跟他说个啥！
134 :他上ecmo的视频你有看到？有无被折腾你能知道？反正我不知道
135 :duck不必
136 :同祝
137 :希望您和您家人早日痊愈！
138 :希望您和您亲人快点好起！
139 :求真相，可以，盖棺定论就不行，网友有脑子，但有的是二极管脑子，听风就是雨
140 :“蒋公”说，来一个杀一个哦
141 :国家已经派人去调查李医生的事情了，武汉红十的腐败完全是湖北政府的庸碌腐败，你要骂就骂湖北政府，别给我在这扯国家。哪个国家能有十全十美的，这次是湖北不让您说话。国家政党崩溃了，估计您也快崩了，哦错了，您的地址是显示的海外。
142 :错！大坝垮了是已经明确的事实，而当时sars这件事情还没有定论，你不过是站在现在看当时，事后诸葛亮，不一样
143 :我一直就想问，李医生把从别人那儿听来的消息发到群里时，这件事情有没有明确的定论了？已经确定是sars了吗
144 先道歉！
145 :老哥，劝你一句，人民日报尿性十足，半信即可
146 :照你们这种观点，说什么话都是带节奏？说什么话都是在被别人当枪使，那不保持沉默，还能干嘛？湖北省那些不用骂，事后肯定一个个清算，我只是看不爽你们这种自以为是的蠢材
147 什么时候下台？
148 :心脏停止3个小时后还能抢救？  我书读的少不要骗我
149 :你哪只眼睛看到楼主说要保持沉默了？？？你刚，你怎么不把湖北省人大常委一个个点名出来骂个遍？？？？
150 好好的已经处于好转状态的李医生咋会突然恶化了，心痛！看来这病厉害啊，进入康复阶段了也还是要小心。再有，应该立法：今后如果说老百姓造谣，必定要列出证据公开公示，并作为在今后可以依申请公开的信息保存入档!!!!!!否则，被类似武汉那个派出所这样的单位反复整出贬损国家公信力的事件，怎么得了！
151 不是不报 时候未到 地狱有你们这些领导的位置
152 :说话能不能明白点？怎么就是当枪使了，我们要怎么做？是不是非要保持沉默，你觉得才是对的？鲁迅当初说“学医治不了的是麻木不仁的中国人，是像你这种什么话都不想说，别人说话你就说他在带节奏，当初官方传八个人在造谣，你也说他们在带节奏，现在还来？你这种人真的该死绝了，社会才进步
153 :怎么就是在带节奏了，难到非得保持沉默吗，你以为就你一个人聪明啊，什么才是节奏？说话就说的明白点，什么叫被别人当枪使还不知道，你直接说我们要老实听官方的话不就得了，呵呵
154 中国政府会道歉，母猪都会上树了
155 一路走好
156 对不起会不会说
157 :人民日报海外版的截图算不算敌特？
158 :一开始，官方说病毒不会传人，我信了；官方说武汉医院医疗物资充足，我也信了：官方说李文亮医生等八人是在造谣，我tm又信了。我没想说其他，但至少那边确实欠一句道歉，是不是？你这种人，事实面前不愿说话，等群众有意见你又要抬杠，呵呵
159 好
160 :李医生是眼科医生……
161 滚，拒不接受
162 这个真没有想到
163 :呵呵，我就是喜欢圈美国香港。。。
164 点赞——李文亮；点赞——环球日报。
165 :未知的病毒，何来经验?不都是一步一步摸索着走吗？
166 :要结果吗？现在的情况就是结果，该来的不该来的都来了！可惜了我们死去的同胞！
167 深切的慰问有什么用，政府训斥李文亮的时候，怎么想的？不是一句沉痛的哀悼和深切的慰问就可以原谅的！
168 :另外，请你长了脑子和眼睛再来比比
169 :你先阴阳怪气。
170 :删掉干嘛，跪啊，我没条件出去，有条件你看看，至少我能挺值腰杆活着
171 :真的是该死的没死
172 :我和大部分人一夜没睡，愤怒了好几个小时，只是冷静下来才觉得自己也容易被人带节奏
173 :不上升国家？这次疫情发生在了武汉给你看到武汉红十字会了。十年前的郭美美给你看的又是哪的红十字会？一天前的大理局长拦截口罩给房地产商又紧紧只代表大理一个局长的行为？塘沽大爆炸也是个人行为？当年的动车事件埋人你不记得了？
174 :去看看最近微博多少个海外账号 随便一找一大堆 最近微博评论有多乱你不知道？你以为这个世界很太平 呵呵 你知道什么是颜色革命吗 多去了解了解 你就知不知道我是不是妖言惑众了！
175 :我们国家到现在不容易 所以才需要去改变  改变不代表倒退，改变不代表会乱    抱歉 我这段时间是社区的巡查志愿者  确实没做什么，但如果早点发声，早点做出举措，哪还有现在这档子事呢
176 希望他的离去可以警示囯人、推动体制改革、没有这么多条条框框、没有这么多庸官、懒官和这么多砖家
177 :就事讨论事情，每个人都有逻辑思维，都有自由自主的看法，不需要绑架大家的意见。不再回复 -end
178 这么多这么好的人民，请不要辜负
179 疫情总有一天会过去，但是李文亮医生的事迹我将不会被忘记。
180 :你说吧，哪个时间合适？哪个时间你能满意！
181 好人不长命，祸害活千年！
182 :您看见了吗？
183 :看来我理解错了，你不是蠢，你是坏！这国家乱了对你们有什么好处？70年了，走到现在，容易吗？从没有人否认过我们仍旧存在各种各样的问题，所以也一直在完善！如果你真的热爱这个国家，热爱这个民族，去努力！而不是只在网上BB！这段时间你为这个国家做了什么？你不仅什么都没做！现在还在添乱！
184 :顶起！
185 :我想说的就是肯定不是现在说的6号早上2点钟走的。所以5号晚上9点半走这个说法才更可靠……毕竟就算是日报这么厉害的媒体也不可能在凌晨12点的时候在Twitter上未卜先知不是？我没有明说是希望大家能意会。。。而且我的确忘记写对应对应的国内时间了……
186 衷心希望亲属节哀顺变，多多保重🙏🙏🙏 ！中国百姓会永远记住这位中国好医生，为他悲痛！
187 只是哀悼和慰问吗？还差点别的吗？
188 :呵呵 我妖言惑众 你知道个什么来告诉我 一群跟风的憨憨罢了 你有自己思考的能力吗 大家都是成年人 说话做事的时候心智稍微成熟一点 ok？
189 ：回复
190 :如果我们的枪口对准的是闭塞的新闻封闭体制   却没想到背后拿枪瞄着我们的是偃耳不听的顺民  我们的确没脑子，因为有脑子的人不会去保护一群没脑子的人   如果不改变，还会有更多李医生这样的事出现
191 :连自己做了谁的枪都不知道！看看昨晚到今天的节奏！看看你们发的东西！动动脑子！
192 :对，我就小学毕业，怎么了？
193 :抱歉 请说一下我的枪口指向哪里
194 沉痛哀悼🕯️
195 刀已经架在脖子上了，你要证明刀会割脖子才能报警
196 :你还是自己先百度百度吧
197 :你搞清楚，人家是提醒朋友注意防范，不是发布信息！他的冤就是你这种思想的人给的！
198 明白，能！
199 :我也没说他是第1个呀。
200 :比喻，不知道你认为合不合适。
201 :嗯，我也是，看到两三点，真的好难过
202 :还看的到。
203 请为李文亮医生正名 我们要让这句话遍布在各个微博评论区
204 :人日报新华社环球日报海外推 覆盖十几亿人口的媒体都证实确认了9.30人就走了 医护同事若奋力抢救有效 这样的消息还发得出来么
205 请给吹哨人正名
206 没有一个国家是完美的，不要因为一点问题，就否定了国家为抗疫的努力 忽视了抗战在一线的党人的努力呀…这场疫情不论是天灾还是人祸 已经发展成这样了，就大家团结一致抵抗它吧 希望我们能早日抗疫成功，迎来春暖花开的日子吧
207 墓志铭：新型冠状病毒“吹哨人”
208 :你有本事，你就去救人，你觉得你说的对你就去做点有用的，整天吃饱了没个屁本事就会在这犬吠，真觉得国家不好，趁早走，没人拦着你，去你不知道哪个爹的怀抱去
209 :你说人日p的意思不就是那消息有误吗？所以我就问你难道who也是p的吗？有问题？
210 :无视他们就好，他们这些人就是生病去医院，当医生诊断完，他们就质疑，认为和网络上查的不一样，任何时候都觉得自己是对的，等他们自己真的出事了，又要求这个那个
211 :我不和你爹妈一样
212 :哈哈哈哈，错过了，🌿
213 :我只是说前期，后期不了解，我没资格发言
214 :媒体可以有不同的声音，但应该客观公正，依据基本事实如实报道，做出不同角度的分析解读，而不是靠几个截图就在乱编，忽悠群众带节奏。
215 :神
216 :很多都是被网络媒体带节奏的而已！别的不说，昨晚这么多网络媒体都在抢着报道李医生九点半就去世了，有几家真正去采访了解实际情况的？武汉卫健委12月31号发布了传染病提醒少去公众场所出门戴口罩，现在这些义愤填膺满口正义的网络媒体，又有几家关注转发了那个提醒呢
217 怕人民暴怒，才强行上机器，假装救助，我们8090后不是傻子，悲凉在心。
218 :个别媒体等不及发文呗。
219 :心脏骤停黄金抢救时间，你百度了解下。
220 :但李医生的心脏跳动多久之后才用emoc抢救的，这才是关键吧。现在众说纷坛，真像谁也不知道，我现在只希望他的家人可以挺过这场灾难
221 你们给人家平反，道歉，赔罪
222 :不是什么名校 也不是什么高材生  只是作为一个普通公民  想让大家听见更多元的声音
223 :我一整晚都没睡，真他妈的一出荒诞剧，看完了觉得真他妈的难受
224 :你我都没亲身经历抢救过程！无需怼我！有时间怼我，不如去调查下，死之前他李文亮到底经历了什么！
225 瘟疫魔鬼还在肆虐，白衣天使不幸走了……
226 :你亲眼看到？还是听风就是雨？
227 爪巴！
228 :谁告诉你七八分钟？
229 :不敢说不敢说，说什么都会被你们这种名校高材生说判断力有问题，你们判断力好，您请，祖国会因为你们而更加光明的，加油
230 :心脏骤停，抢救3个小时！！！！！也就7，8分钟的抢救黄金时间！
231 高尚是高尚者的墓志铭
232 请在医生的墓碑上写下真实的去世日期
233 :从量子学说，他的灵魂存在武汉上空，怎么可以宣布死亡！！！
234 不能重蹈覆辙
235 大人做错了事情说声对不起有那么难吗？到最后就算做错了也变成了理所当然
236 :行 那你说下枪该指谁
237 可以道歉吗？感觉李文亮医生也希望能听到我们的道歉
238 你们配道歉吗！？！？
239 :我捐赠了钱💰，我劝说家人朋友少聚会，出门戴口罩，我呼吁朋友定点捐款捐物，我呼吁向战斗在一线的医务人员致敬，呼吁对问题进行理性监督。呼吁不要做恨国党，不要被别有用心的人利用！这就是我做的。证据？不知道
240 :有一点想不清楚 如果是已经死亡 为什么报道时候要拖延几个小时呢？有什么猫腻？
241 阎王让他三更死，你们能留到五更，厉害👍
242 :这个答复应该上相关内容的置顶版
243 //
244 :2020年2月6日9点30分//
245 :请在医生的墓碑上写下真实的去世日期
246 :人家楼主并没有反对声援李医生，大家都很悲愤，只是呼吁不要乱带节奏，我们发言前要想清楚枪该指着谁！！！呵呵，也不知道你们在喷人家什么，还要在这扯判断力
247 李文亮医生是因病毒感染而死，这是客观事实。人们要知道的是李医生生病后有没有得到妥善救治？对李医生进行训诫的有关部门，人员有没有涉嫌封锁消息，有没有追责？李医生除了遭到训诫之外，还有没有遭到其他要求封锁消息的不公正的要求？为什么非得核酸阴性才能确诊，ct不行，普通人不懂，求解。
248 :我们要做理性的监督者，但绝不能做恨国党，不能被别有用心的人利用，要多传播正能量！
249 :最后张纯医生又删了微博 所有提前发布信息宣布死亡的医生都删除了信息 为什么呢 心脏复苏做三个小时啊 你看看高以翔一个小时不到就宣布死亡了 三小时有什么好挣扎的 我并没有说他们三小时以内没做任何抢救 而是在做无谓的抢救 三小时 心脏复苏做多了肋骨是会断的
250 ，
251 :你昨晚通宵关注了吗
252 :转发微博时间⚡️是问题👁👀👁⚡️
253 :百姓需要真相，需要揭露灰色甚至是黑色的污点，做监督者。但是一定要理性，千万不要学恨国党，被别有用心的人利用！要努力传播正能量！
254 武汉卫健卫，屁！
255 :在李文亮之前已经上报江汉区疾控中心了，发现并上报都是第一时间的，后面疾控中心的应对策略，我就不懂了，或许日本专家说的也是对的，专家有专家的考量，而政府需要考量的也很多，因为那时候并不了解是什么病毒，就算今天，也没有太多的了解。另外传染病防治法确实规定，地方政府无权发布。后面不知了
256 我去Nm妈
257 你们zf真是好虚伪啊
258 :不道歉的？
259 :嗯对
260 :赞同！李文亮是敢于直言的医疗战线的英雄，需要向他致敬！我们需要更多的李文亮，更多的冲锋陷阵的英雄，少一些庸官，少一些恨国党。
261 在此之前都还没有给八位预警者正名吧！！如此哀悼良知何在？。
262 :但也希望给有的那部分留出说话的空间
263 :不是 是在twitter上艾特的
264 :我们二流报纸的操作大家都懂
265 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~武汉卫健委你们认真的吗？我对你们就一个字：呕！
266 :但部分问题很容易被转到整体，但整体现在处理得挺好，主要是大家希望的是给他表彰，给予荣誉以及相关的道歉，毕竟他代表着一种危机前意识者和努力行动者，虽然失败了
267 :妖言惑众，跟约谈李医生的人没两样
268 :我没说自己高等学历……其次柴零王丹他们固然是清北的 但一群本科生的革命本身就是离开社会且幼稚的  可即使这样  当时要求民主反对康华公司之类的出发点有什么过错   众人没有醉   自己自我沉醉罢了
269 :不要昧着良心为庸官摇旗呐喊，不要助纣为虐，还有别被别有用心的人怂恿，到处散播负能量，这是普通老百姓应该做的。
270 :两会期间无一新增病例
271 :所以大家在讨论他这个平反平反着实方向就不太对。。。只是因为他人走了当了悲情英雄。。问题的矛头我认为应该指向湖北官场那群饭桶。我也觉得仅仅是这事情就讽刺中国梦讽刺整个党什么的真的过激了
272 :这个也不能叫激动吧，毕竟是有种担忧，舆论社会监督防线都没发挥应有作用，最后个人也。。，这是很可怕的一件事
273 :你又在开始造谣了，请把你抓起来
274 还指望身边更多这样的人一起实现中国梦，可惜他走了
275 :有时候得看法律怎么用，在这件事当中，他的做法确实违规，但是用好了是有很大的成效，法律存在的目的不就是为了守护人的利益吗？而他做到了这一点，那就符合宪法的精神，同时他代表初期武汉专业人士预判他在微信群里发布提醒，肯定就会外传，确实是钟院士后开始防护，但他非常早注意到了这个病毒传染性
276 :又在绑架群众了
277 :我学历不高 我只是觉得这个社会最厉害的人和最底层的人不上微博  所以这个社会上很多的声音是被掩盖的
278 :而这事情真正做错的是zf那群饭桶，反应不及时。以及cdc作用没发挥。所以我自己是觉得没有必要这么激动
279 你是媒体吗？你不配！
280 :领导不让
281 :一些瞎带节奏评论的人们还是冷静吧，大家可以质疑愤怒悲痛，但是别无脑上升，国家做的其实很多很努力了，一些其实是个别官僚自私自利，早点大公无私提报哪怕早10天，事情也要好很多，暴露的人和问题都好好解决，但是别乱带节奏和谣言，相信国家，也要相信一线抢救医生，谁也不希望他和任何病人离去
282 :最近有了解到在心脏停跳后是可能通过超长心肺复苏救活的
283 :看看这个洗白的人是哪里人。
284 :几千年的历史读后感：百姓本蝼蚁！能有点知情权已经不错了，别有太多奢望……鲁迅，不能让他的存在感太强，凡事看得太清楚，不好
285 :他最大的意义是唤醒了人们需要防护的意识，以及专业人士对于病毒防护性的敏感度，象征意义大于它的实际作用。他代表了病毒爆发初期那种防护意识，这是关键
286 :可以敲钟的人回家吃饭去了吗
287 滚哦
288 除了会沉痛哀悼还会什么
289 :问题是知道什么？我们当着马后炮去看那时候的事情当然觉得他应该说，但是他真是要说给大众听的吗？31号国家卫健委进武汉，做的就是分离毒株，之后才能确定是sars 还是现在的新型肺炎。
290 假惺惺
291 :心脏停跳三个小时以上才给上ECMO
292 :我已保存了“训诫书”的图片
293 :说楼主造谣的，昨晚怕是睡得比较早，11.00左右就看到通知说医生去世，打开微博已经爆了，不到十分钟从第一撤到十几，然后开始说还在抢救，十二点出头张纯医生发文确认死亡，五分钟后又删微博，又过了两个小时官方才发通知说死亡。
294 :我刚才搜李文亮，没有东西出来，差点怀疑自己是不是把名字记错了
295 请写下这不是死亡时间，篡改死亡时间你们就不怕阎罗王上来抓你们吗？
296 :人民日报2.6的晚上11.47海外发布李医生辞世，建议将此造谣者抓捕。
297 武汉政府领导及卫健委各位领导不妨说一下谁第一个说造谣的并给训诫书的，出来走一圈，让大家认识一下
298 :2月6日  21点30分
299 道歉
300 道歉了吗？请做人事
301 :1我院Li  文亮因冠状病毒肺炎于21点30分病逝    2我院Li  文亮因冠状病毒肺炎，经全力抢救，于凌晨2点58分去世   哪个更好听 细品   殊不知抢救的是一个已经死亡4个小时的尸体  亡羊补牢！！！！他是被冤死的！他生前并没有经过重点治疗  一直拖延确诊！病重身亡！他说康复后还要上一线的！他不值得！
302 :处长级别的觉悟
303 :本层集体自我感动
304 :我可能更相信推特上的....但是现在那么多人在刷6号晚上九点半
305 人类的悲哀
306 并不能接受
307 :恐慌和命比，哪个大哪个小？
308 :翻不了墙，看不了外网
309 日期随你订，活生生的人啊
310 别猫哭耗子假慈悲了
311 :果然抢救了三个小时呢
312 走好
313 拉倒吧，猫哭耗子
314 向李文亮医生致敬！但愿文亮一路走好……
315 按网披病程及治疗，吸氧意义很清楚。用药方面值得探讨：1、抗病毒药物应该是无效，2、激素有帮助但更有害，3、广谱抗生素预防细菌感染，同时也破坏肠道菌群，造成吸收不良，病人营养跟不上，免疫力只能越来越差，4、如果病人有心血管方面基础不良（三高），预期就更可怕。5、需要营养支撑配合治疗。
316 狗官什么时候道歉？
317 滚
318 预防大于治疗，这句话不是医生说的吗？
319 :热搜真的没有，哎
320 大家可能忽略了一点，李文亮是眼科医生哦！他为了证明自己说的是事实&人传人&以身染病，最后付出了生命！
321 2020.02.06 21:30分
322 :张纯  发的是十二点左右好像，后来删了，他能不知道？？
323 :群号多少，有钱大家一起赚
324 :缓解缓解愤怒
325 请我们的大大，好好来处理这个事情，给人家一个公道！
326 :李文亮医生是病毒感染致死 不是因为车祸失血过多导致而死 那台体外仪器根本没用(还会压断肋骨) 0:49真 但3点这个时间我真的无法相信 我只觉得这是在侮辱他的身躯
327 :看不到了
https://weibo.cn/comment/It1J7E4eH?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【李文亮去世】
2  眼科医生李文亮，在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作中不幸感染，经全力抢救无效，于2020年2月7日凌晨2点58分去世，对此我们深表痛惜和哀悼。 
3 吹哨人是张继先医生，李医生是在得知消息后告诉朋友的人，他应该作为一名被感染的一线医生而被我们敬重，但不应该把他推向本不属于他的“祭台”，阴谋论 唱衰论先停一停，不是国家体制害死的李医生，李医生的逝去是国难的中的一个悲剧，但绝不是用来搞颜色革命的子弹。
4 2.6
5 :有病
6 来了
7 :张医生是上报到了医院后就采取防护措施把自己的科室防护了起来，做为医生在明知病毒人传人的情说下并没有让所有的人警惕和防护。如果张医生在向医院报告后，再冒险向社会大喊一声“可能有病毒传播，望注意防护”，那武汉就不会有今天发生，
8 :现在结合今天心肺复苏两小时，体外按压1.5万次把人救活的新闻再看看你之前怎么说的？求活了是医学奇迹，救不活就是侮辱尸体？人血馒头吃得可还舒心？
9 你从来不求当英雄 （是我们85后典型美好的可爱的吃货代表）却值得世界去歌颂 说不出多心痛 只好说一声保重 我们都不求当英雄 我们都经历这个寒冬 
10 对这个世界失望
11  看看评论 都是知道真相的人
12 :就是啊
13 :在左粪眼里所有的网上批评都是别有用心，妄图如何如何。
14 :【李文亮去世】
15  眼科医生李文亮，在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作中不幸感染，经全力抢救无效，于2020年2月7日凌晨2点58分去世，对此我们深表痛惜和哀悼。 
16 吹哨人是张继先医生，李医生是在得知消息后告诉朋友的人，他应该作为一名被感染的一线医生而被我们敬重，但不应该把他推向本不属于他的“祭台”，阴谋论 唱衰论先停一停，不是国家体制害死的李医生，李医生的逝去是国难的中的一个悲剧，但绝不是用来搞颜色革命的子弹。
17 2.6
18 :有病
19 来了
20 :张医生是上报到了医院后就采取防护措施把自己的科室防护了起来，做为医生在明知病毒人传人的情说下并没有让所有的人警惕和防护。如果张医生在向医院报告后，再冒险向社会大喊一声“可能有病毒传播，望注意防护”，那武汉就不会有今天发生，
21 :现在结合今天心肺复苏两小时，体外按压1.5万次把人救活的新闻再看看你之前怎么说的？求活了是医学奇迹，救不活就是侮辱尸体？人血馒头吃得可还舒心？
22 你从来不求当英雄 （是我们85后典型美好的可爱的吃货代表）却值得世界去歌颂 说不出多心痛 只好说一声保重 我们都不求当英雄 我们都经历这个寒冬 
23 对这个世界失望
24  看看评论 都是知道真相的人
25 :就是啊
26 :在左粪眼里所有的网上批评都是别有用心，妄图如何如何。
27 我想问中央调查组调查的怎么样了什么时候给个结果
28 工伤，才82万？
29 :你又搞错了 哦！我的上帝 救救孩子吧  你管思想分歧叫理解能力？
30 :跟你说了你也不一定懂，但还是有必要把药方说给你听，“废除权治，人人平均”。我微博里有零零散散的解答、不系统，当然还有很多未写的。如果看的懂，我回复，看不懂，到此为止。
31 :您这个理解能力真是。。
32 :大家追求的东西不一样！你不愿意回来那就各自发展
33 :至于你说的意思遗留问题 没错 但这就像是儿子离开家不回来了，也不跟你亲近，不理你，凡事躲着你   不强求 自生自灭
34 :你审审题 不要转移问题关注点 我说的是在此微博下发表的理解台独人的思想，理解为什么不愿意回归大陆因为人家没有这么多黑问题 直说就是（没人愿意跳出舒适圈，回来跟咱们受这个气）你可以去看看今年台湾地区领导人选举数据（你认为选蔡的都是傻🍺，那台湾绝大数都是傻🍺）那当我没说 互相拉黑吧
35 :学学历史吧，你的历史是体育老师教的？台湾问题是历史遗留问题，大陆跟一部分有良知的台湾同胞的努力下都会希望未来会和平解决这个问题，什么叫我水太深，我是中华人民共和国的公民，支持祖国统一，打击分裂势力是公民的职责，难道是我的不对吗。
36 :绝对负责！！！ 之所以不愿意回归就是你“水太深”
37 环球时报的网管辛苦了！
38 :其实没什么可怕啊，我们的制度最好
39 :你辩证的来看吧，上面的这帮老家伙聪明的很，为了一个医生不至于。阴谋论发展的太快了，普通民众很难做到这么大规模的攻击舆论的出现，诚然有不同的声音比较可贵，但是事实确是评论区的一部分别有用心的控制这舆论的发展，这一场场舆论恶战其实都有境外势力的影子，中国人只是在自己跟自己斗罢了。
40 :李医生去世大家都特别难过，其实关于李医生的问题，是个程序正义和结果正义的问题。从程序正义角度来说，按我国的《传染病防治法》甲乙类传染病须由官方公布，李医生的做法是违法的。从公众警示来说，李医生的做法是善举。可现在，有人逼官方对这种“违法不违理”的做法做出道歉补偿，这是在鼓励违法。
41 :那你想怎么样嘛，搞嘴皮子治国革命吗
42 :你要对你的言论负责。
43 :李医生去世大家都特别难过，其实关于李医生的问题，是个程序正义和结果正义的问题。从程序正义角度来说，按我国的《传染病防治法》甲乙类传染病须由官方公布，李医生的做法是违法的。从公众警示来说，李医生的做法是善举。可现在，有人逼官方对这种“违法不违理”的做法做出道歉补偿，这是在鼓励违法！
44 :前一段时间确实存在外来势力渗透，他们左右舆论发展的方向，故意利用一部分人的仇恨心理将民心引入对抗政府，继而对抗社会主义中国，欧美典型的意识形态的手段，太多例子了，你可以在香港游行，台湾独立势力，大陆的任何社交网站的恶意攻击看到这些人的影子，他们无处不在。
45 :小子我他妈告诉你，这个中国是红色的中国，不服去他妈去台湾过日子去，别在大陆搞事情，不管是谁，要搞分裂，妄图搞乱这个国家，都是要被订在历史的屈辱柱上去，你说，你们跟香港废青有什么区别！
46 心情复杂，不知道还能说什么。在体制内，我们的一切都是被安排好的。一切有害于这个体制的言论的发声者都会被安排消失
47 :呸
48 :学医救不了中国人
49 :医院被威胁了就眨眨眼
50 张冠李戴这句成语今天算见识了。
51 :李文亮到底怎么了啊？新闻掩盖了啥啊
52 :李文亮怎么了？
53 :上报是给领导看的，公布是给民众看的，你能懂我的意思吗？
54 :批评官僚主义、形式主义，就特么是批评体制了？你的意思中国的体制就是官僚主义、形式主义？反官僚、反形式就是颜色革命？帽子可以乱飞，屁股你也敢乱擦？
55 :支持你
56 :你可以去看李医生微博，大概是检测了三次，到第三次才确诊为阳性，其中有一次为阴性。确诊过程中需要多次检测的。
57 :你又知道了?站在上帝角度知道的?你是抢救李医生的医生?来你把基本的抢救顺序解析一下。
58 李文亮死了活该,谁让他管不住自己的嘴,谁让他说话不分场合,谁让他那个嘴不会收敛?!他发现了新冠肺炎有人传人的特性就发现呗，发现这个病毒的特性的医生多了,为什么李文亮就管不住自己的嘴?李文亮乱讲话,扰乱军心,扰乱民心,李文亮就是活腻了往枪口上撞那么既然李文亮这么想死,我们也不反对,我们成全他!
59 :我承认国家官僚主义很浓重，你不喜欢他可以去改变他，你不喜欢这种方式，可以去改变他，而不是躺在家中纸上谈兵，你觉得需要更有能力的人去领导这个国家，那你就应该去努力找出这个有能力的人或者去成为这个人，而不是在这里带节奏，扰乱社会安定。我并不是阻止你们提出问题，但完全可以用和平的方式
60 :君不见有些人消费完李医生，今天热点又转移了吗？
61 :凡是媒体，就都有可能报错，还是按抢救医院宣布的时间为准
62 :您说有意义就有意义了？明白人
63 :那你又在现场吗？
64 :先生，一个国家对自己的民族撒谎，隐瞒历史，不敢承认错误，不吸取教训，避免灾难，民族危难当头，却还在封杀真相，可当谣言慢慢的变成真相的时候，我们公民还能信任什么？
65 :我政治老师之前说过一句话“一个公民如果连他的国家都不信任，那他该信任什么呢”。我其实是看很多人被带节奏，不管什么事情都上升到国家。
66 :民族之危难，匹夫之有责。我们不都是为了未来和下一代有更好的生活嘛。我们的言论都必须是自由的。都是中华民族，我们都是同一颗心     先生，方才如有言之过激，请包涵！
67 :你又没有看到好的言论被留下，坏的言论被删除。这是为什么？大家不都是想让它改掉自己的不足之处吗，犯了错误就要承认，不足之处就要改。它是我们的国，我们不都希望它能变得更好，为这个民族做得更好吗？这都不能让我们表达，哪我们以后是不是连说话的权利都没有了？我知道你也是为了国家民族我也一样
68 :生死面前，人人平等
69 :现在你看看他们是为了国家吗？是为了人民？
70 :鲁迅先生字字珠玑
71 :哈哈哈😄
72 :什么本职义务？国家利益高于一切？为人民服务？忘了？
73 :当谣言慢慢变成真相，那你不觉得谣言这个罪名是有个漏洞吗！你品你细品
74 :煽风点火
75 :不是蠢就是坏
76 :别说了，有些人没上过学也听不懂你在说什么
77 回复 
78 :不是海外媒体，是人民日报
79 :没脑子的人会说群号多少
80 一路走好
81 :这个都删评了
82 李文亮是吹哨第一人，怀念英雄
83 怀念他！
84 2月6日
85 大家全部取消关注人民日报，好虚伪，不能为人民发声，要你干啥
86 :人民日报好不要脸，好虚伪
87 现在的新闻很虚伪
88 :呵呵继续做梦吧
89 :发问的人，愤怒的人，都是要搞颜色革命的人吗？体制不被疑问如何改革？喜欢青天大老爷，本来就是封建遗毒。李医生的逝去无法挽回，痛心是英雄不应被训诫，这愤怒有什么错？李医生他是不是第一个吹哨人，他都曾试图去保护这个世界！武汉八君子的声音被淹没？因为出警的民警？因为播出训诫新闻的电视台？
90 :你的头脑，用你的话反过来问问，别再恢复了
91 :你说人性的光辉就不允许别人提人性的黑暗了吗？只提光辉谁记得黑暗？
92 :颜色GM，你这帽子扣的好害怕
93 :我说过忽略吗？
94 只有环球时报的评论不会被和谐，我以后只看环球时报了信息了
95 :大敌当前，军心比真相重要。等到一切结束，国家会给个说法的。现在急于追诉责任，只会添乱。等到一切结束了，真有责任的，大家也不会放过他们嘛。祝大家元宵安康
96 :鲁迅先生说这话的真正意思都不懂？
97 :有人说要颜色革命吗，我们只求只需要一个道歉，政府除了控了一手好评有回应吗？难道只要对政府有意见就是颜色革命了。倒是你们张嘴闭嘴阴谋论，我就是国外势力的走狗喽，究竟谁才是不理智的。不说了，再说我要写训诫书了
98 :他们有钱花这宣传费，不如捐了吧
99 大敌当前，军心比真相重要。等到一切结束，国家会给个说法的。现在急于追诉责任，只会添乱。等到一切结束了，真有责任的，大家也不会放过他们嘛。祝大家元宵安康
100 :怎么现在的人那么喜欢用颜色分类！体制当然没有害死李医生，害死他的是病毒，体制有没有问题？当然有，没有不会突然频频换人，至于他是不是英雄，我想没有一个医护会拿生命开玩笑，上得战场的不英雄敢上吗！逝者已矣，不要再消费他了，让亡者安息吧！
101 2020年死的最凄惨的人，人在做天在看终究就遭到报应
102 :必须死，灭口……
103 加油
104 为什么删除评论那么快，正在看就没了
105 :坐等中央审查结果，大家只想知道真像，他到底什么时候没的，结果就是善良的百姓又一次被骗了。
106 :心脏停止跳动之后，应该抢救多长时间是有一个指引的，但是肯定不是三小时……
107 :懂了
108 :懂了
109 :媒体人不会替老百姓说话的
110 :就从来没有过！
111 2020.2.6 21:30
112 :我相信你的这个时间
113 《中华人民共和国宪法》 第三十五条\u3000中华人民共和国公民有言论、出版、集会、结社、游行、示威的自由。李医生凭什么被训诫？？
114 :掩耳盗铃
115 :怎么样？训诫我？
116 都拿民众当傻子！
117 可以评论吗
118 :为理智发言点赞
119 :你被盗号了吗？
120 :你说你的，我说我的，你说造谣可以治罪，可以驳回，但是你跟别人打交道总不能堵住人家的嘴吧
121 :因为吏制的根就是烂的
122 :真幽默。
123 2020.2.6.21:30
124 :有本事你去反美我听听
125 :你说了些狗屁呢？
126 :什么是节奏，思想的碰撞不是因果的碰撞吗？
127 :这个事件不是靠借机能借来的。体制就是烂的
128 :都是该发生的。那只是你对境生起的妄想分别罢了
129 :有事说事，国家借着谣言罪的借口，堵人的嘴，跟人打交道做人，你能堵住人家的嘴不让发言吗？
130 他共不执政，有别人来，他是遭罪了，你真是够多情的，吏制制度下，只会现在高处空喊口号。民主国家直面自性，人都是具足七情六欲的私心，我们老百姓出办法监管你，民主国家的不担心当官的有私心，人家老百姓不在乎。。
131 他共不执政，有别人来，他是遭罪了，你真是够多情的，吏制制度下，只会现在高处空喊口号。民主国家直面自性，人都是具足七情六欲的私心，我们老百姓出办法监管你，民主国家的不担心当官的有私心，人家老百姓不在乎
132 🕯🕯🕯🕯
133 :精僻
134 还有7名医生近况如何？
135 :哎
136 :公民不能有说错话的权利吗？现在是说真话的权利也没有了？别提谣言，不想听的，管你是不是真话，说你是谣言你就是谣言？
137 :滚！
138 :关键在于：如果这次病毒危险性真的比较低，也就没有人在意李医生被警告的事情。结果：这地病毒感染的人数远远多于非典时期，所以这个事件就被莫些人做文章。离谱的是他们把李医生当成吹哨人，实际是李医生在群里发非典病毒时，医院已经出新型病毒的文件。
139 :无银三百两，招了
140 :你现在不就在表演吗
141 :人血馒头不好吃！！！！
142 :群号多少？
143 :经组织研究决定，批准李文亮同志7日凌晨计划性死亡
144 作为媒体提前宣布死亡，确实是不配再发表言论了，沾满了鲜血，吃相难看
145 :哈哈哈，大早上我笑出声来了，谢谢你
146 :？？？我给李医生的战友们洗地，至于吗？中央去查湖北去彻查湖北不是所有人拍手称快的事嘛
147 :没有人说李文亮错了，相反某种意义上他揭开了这场灾难真实的一幕，但是你这样的发言对张主任不公平，在这场灾难中，我们难过于李文亮这样有良知的人的离去，但我们不能去责难张主任这样发现问题并且按照程序上报一直战斗在第一线的人员，错的是那些应该作出决策的人不是吗
148 :如果因为有人在努力就忽略掉那些潜在的黑暗，那么这种灾难还要来几次？
149 :体制如此，如此杯哀
150 :让民愤没有这么大，仅此而已
151 :就像贪官污吏人民群众都是愤怒的，但和颜色革命没有任何关系，爱国爱党依然是每个中国人思想，但这和批判一些“现象”并不矛盾
152 :想掩盖的不是医院，细品
153 :这事居然能上升到祖国你真是可以了
154 :没错 害死李医生的是病毒啊～～我不要卢布谢谢
155 从前因为我的过失，没有给金鱼加氧，导致金鱼死掉了 但是爸爸妈妈要回来了，还是把氧气加上吧...这样就不是我的错了...谁会在乎金鱼的死呢
156 :那麻烦您给解释一下 死亡时间怎么回事？ 做实验？
157 :我开始理解台独了
158 :没有人想革命，革命就会有流血，而百姓需要的只是一个平稳健康的社会，不解决问题总是拿仁义道德欺压百姓，人民不是傻子。眼睁睁的看着一些肮脏的人因为干着龌龊的事而上热搜，有眼睁睁得看着充满仁义道德的人撤下热搜，人民发声的。在时，还有一批人自诩高大正义站在道德的高点，实则无知无耻麻木自欺
159 你说话能有点准？没准就别说话了
160 :党中央都派调查组了，你就别洗地了
161 :牛鬼蛇神尽显，造谣的话比辟谣可信，这是公信力的丧失。自己把公信力毁了，反过来怪群众？
162 :真的，已经不是愤怒了，是失望。说真的，是6号也好，7号也罢，我们真正想做的也不过是缅怀 祭奠李医生。但是事情发展到了这会，无论是几号都应该有个说法吧？可是我没看到任何说法，我看到的就是删微博，下热搜，各大官媒统一口径。你们难道不觉得这些官媒可耻吗？你们不会感动心痛吗？
163 :你们说，不相信海外媒体，那可是人民日报的推特啊。退一万步说，真实情况是9点半还在抢救。那是不是应该有个媒体出来澄清之前是他们搞错了呢？毕竟9点半这个时间点也不是我们编出来的。之前散步九点半去世的媒体难道不算是造谣吗？还是说，李医生说有病毒就是造谣，人民日报谎报死亡时间不算造谣？
164 :我看评论真的受不了了。明明是2月6号，9:30分去世的，人民日报都发推特了，WHO都已经开始发悼念词了，死亡的消息都已经传遍朋友圈了。突然就变成了还在抢救，突然就变成了经"极力抢救无效"2月7号凌晨死亡。不知道为什么还有人出来站2月7？你们是不是觉得zf明知道他已经死了还在拼命抢救特光荣特伟大？
165 :开门！查水表
166 “还求实报”
167 :呵呵哒，你告诉我调查了还是没调查？我是没办法确定。那么，调查了，是谣言，所以开了训诫书？还是没调查，就确定是谣言，所以开了训诫书？你连基本的逻辑都没有，跟你多说一句也是废话。
168 :你确定没调查？谁特么都知道是怎么回事为什么监察委员会还要调查？我看你才是硬黑
169 :你自己都说了，“可能”是谣言，调查了吗？谁不知道是怎么回事，还在这硬洗。
170 :鲁迅先生说，世上本没有路，走的人多了就有了路。自由之路。
171 :哦，人死了说吹哨人是张继先医生，抓人的时候怎么不说，训诫的时候怎么不说。无耻之极，大家不是傻子，用不着在这众人皆醉唯你独醒。
172 有谁知道李文亮的死亡时间为什么有两个不同的时间？好像找不到记录了。
173 :呃没看出来
174 良心会不会痛？
175 :还好中国网络有墙，看看微博上这些人，要是没有墙的话不知道被带节奏成什么样
176 :就是这样
177 2.6🙏
178 :空瓶🐒给爷爬
179 2.6
180 :你是我见到最精辟的老哥
181 :500多万哦，我有截屏，专门截屏各个时间段的热度
182 请让人心不再受凉🙏🙏
183 小重山      泣吊医者李文亮    济世胸怀仔细看，驱邪惩恶处、几安眠？ 遗言抗疫病床前。“造谣者”、默默抱薪还。 已觉早春寒，还惊医者逝，仰天颜！ 只留训诫与怜牵。吊文亮，恨别泪潸潸。  李文亮医生去世，年仅34岁，生前曾表示想尽快回到一线
184 有尸检报告？？？出来了？？
185 :经历了昨晚，看到了该看到的，不站立场，不做评论，我就想说那些天天人血馒头人血馒头得人，不关你是什么立场，学个词儿用上没完了啊？有点创新可以吗？
186 :张继先是个脑残
187 就一句，他的劝解书是不是应该收回
188 :评论估计也要被删了。
189 :ECMO是临时从民间借的。
190 :不知道会不会被删。就是6号9点半死亡。然后觉得这样不好看，舆论太大，死亡三个小时后又上抢救设备。
191 意难平
192 #武汉中心医院#
193 （三）斯人已逝任凭吊，祈祷早日投天国。某人如果有悔意，赶到灵前诉过错。期盼文亮肚量大，少些恨意多些乐。纵使沉冤尚未洗，帮请天使斩疫魔。（四）疫情早消国早宁，莫让时光任蹉跎。决胜小康时间紧，复兴之路任务多。不负韶华需趁早，只争朝夕追日月。待到疫情全消时，各条战线重开锣。新竹2.7  
194 : 爸爸鱼缸里的鱼已经死了, 为什么还要给它们打氧气呢? 我们刚才忘记开氧气了，现在你妈妈快回来了，待会回来看到我还在给鱼打氧气，就不会怪到我的头上了。 可是鱼已经死了唉。 谁会在乎鱼的生死呢？ 
195 :唉，意料之中的事
196 勇士一路走好
197 一个好人走了，人心似乎乱了！
198 :啥义务?
199 :正反话看不出来吗？
200 :奇迹没有发生是令人沮丧的事情 但是不能因此否认别人的努力啊
201 :他到位？我俩互相评论他最后都不喊回复了 还到位？？哈哈可笑
202 环球还有良心，给评论！
203 :真相、真话、真心
204   
205   武汉市政府欠李文亮医生一句“对不起”!    希望政府善待李文亮的家人。🙏
206 :呵呵，乳臭未干的小儿，回家好好写作业！
207 :韭菜就不要出来插种了
208 :别生气 他们可能没看到聊天记录 所以不知道会有这么气人
209 :为众人拾薪者，竟冻毙于风雪 一束光照进铁塔，铁塔里的肮脏和龌龊被暴露 于是，这束光便有了罪。我们看似什么都做不了，但是遗忘、麻木和旁观就是最可怕的“同谋”。
210 :6号
211 :我不知道，但是李并没有错
212 我就想知道，你们环球时报昨晚发布李文亮医生九点多去世，后来又删除， 然后统一口径 是什么操作，到底是你们为了抢热点报道死亡搞错了还是医院的假抢救，如果没有合理解释，你们这家媒体也不是什么能客观报道事实的媒体
213 打不得骂不得，大家一起做中国梦就完事了为啥要醒呢。
214 这是制度的腐烂
215 回复 
216 :会的
217 又一个冲塔的
218 “大人，敌人即将从这里发起进攻” “你这是造谣，扰乱军心，把他抓起来训诫，看他以后还敢不敢说”  过几天敌人真的从这里进攻了，因为没有防备，开始损失惨重，大人带领部下浴血奋战，成为功臣，万民敬仰，那个“造谣者”在与敌人的战斗中牺牲了。
219 上帝拉着他的手：“走吧，人间不值得…”💚🙏🏻
220 可怕
221 :如果我们都不发声，呐喊者终将死于沼泽，慢慢的就像没有发生过一样！
222 :看你自己
223 :那就很没脑子了～但能争取为其平反已经是进步，希望这种事越来越少吧
224 :你妈先死！我去交个分子钱
225 :你听明白了吗？你能做到吗？""你听明白了吗？你能做到吗？""你听明白了吗？你能做到吗？""你听明白了吗？你能做到吗？""你听明白了吗？你能做到吗？"
226 呼叫胡总
227 美国的流感死了上万人，特别严重，是不是也要全世界不要接触美国人啊
228 :海外媒体报道的时间和抢救医院宣布的时间，你信哪一个？
229 :爱国还是碍国
230 没精选评论
231 ｀谣言｀禁止了，疫情却爆发了。毫无情面的直接惩罚！
232 :请问如果你是张继先医生，你怎么告诉社会
233 :我一开始比他们还愤怒来着，然后我一直刷到凌晨四五点，看到了“五大诉求”，看到了青天白日旗，甚至看到了去白宫情愿诺贝尔和平奖，群魔乱舞都让我想笑了，他们真的关心真相吗？关心李医生吗？
234 :为了几毛钱说这种丧尽天良的话你也是够可以的了
235 2.6！
236 2月6日，谢谢
237 你昨晚明明写的是21点30几分的
238 :没有人搞革命，没人带节奏我们只是想发出自己内心的声音。只是李医生刚走就有人跳出来说他不是第一人，他只是在群里发发而已。你们的出发点是什么？又想表达什么？
239 :老百姓承受不起颜色革命这个大帽子，这片天到底是什么色，应该是什么色，老百姓又有什么能力左右和选择呢？李医生走了，这是个悲伤的事情，老百姓除了悲鸣，又真的能做什么呢？
240 这件事情，影响很大。如果再发生类似事情发生，谁还敢站出来说话。国家必须给他，给人民一个交代。而且还要是追查到底。
241 :你是什么？
242 :御用文人
243 "一个社会一旦失去正常表达的可能，我们将面对怎样的未来？"。比如这次新型冠状病毒疫情究竟该由谁来负责？但无论责任在谁，普通的老百姓都是最无辜的受害者 。中国人没有自由说话的权利，因为政府要和谐社会。中国人什么时候才有自由说话的权利呢？渺茫
244 :能私说经过否
245 :怕不是活在白天的人开始出来，或者深夜的人熬不住睡着了吧
246 :可以私我说一下真相否？
247 :难得明白人啊
248 :看得透
249 :搞活动那就是真的带节奏了
250 :请问已经上报了，为何还出现了——造谣之说。
251 好悲哀，昨晚熬夜的千万网友到头来被骂带节奏，被骂造谣，心好累，这个魔幻的世界
252 :搞个几把颜色革命
253 :那叫戾气吗？嗯？叫你这么说五四运动不也是拿国家的不幸散发自己的戾气？
254 :看看你学的狗屁   人的本性的没有
255 :有钱一起赚
256 现在能说真话真的是太难了
257 :多少钱我也想挣   算了  人做天看   必有报应
258 昨夜未眠的人太多
259 人做天看  不是不报
260 明明是昨晚九点半左右就已经去世了
261 :疫情以后你们还记得他吗？
262 一个普通人的境遇，一个基层派出所处理的事情，要全国长期的关注 才能得到一个处理调查的机会，这样的机会有几人能有，有几事能有，如果这次疫情没那么严重，又或者他没有牺牲，他会有这个机会吗？
263 :现在确定是怎么回事儿了，是不是晚了？
264 :李是医者，医者冒着大不韪提醒大众，却被你们说是犯法，没天理了
265 :姑且说李是夸大事实，但非常情况下，矫枉过正反应过度也比不作为来的好得多
266 武汉市和湖北省需要有官员出来为此谢罪
267 :只有新闻发言人才能发言，那你在这发什么狗屁
268 :你群号多少，有钱大家一起赚
269 :你少乱扣帽子，乱打棒子！大家愤慨真话被当谣言，你倒好，上来就是颜色革命！李医生就是说了真话，被扣了谣言的帽子。层主更狠！你咋不说是颠覆国家罪呢？！欲加之罪何患无词！大家都说假话好了
270 :9:30很多官方都发过来死亡认证的微博，连医生也有，肯定做过复苏的救助。官方最后给出的时间绝对超过心脏停止五个小时了，肋骨都不知道碎成什么样了
271 别装了，承认一次真实去世时间是2月6号21点30分又怎样！你们就是硬生生把死人拉回去抢救怕愤民暴乱又怎样！懦夫
272 :答应我，这种💰以后不要恰
273 :我说过人日已经发过这条新闻了，底下的评论可谓是腥风血雨。头条才发，那位只是先提出中肯的建议，毕竟其他微博有很多类似的言论，这能叫带节奏？不要偷换概念了好吧
274 :退下吧
275 在公众已经知道真相的情况下，还要这样搞吗？能不能尊重一下逝者？可那明明是2月6号！！！
276 :到底是怎么回事，谁能告诉我
277 :叮，💰到账了哦
278 :确实死者为安，已经争取到中央调查这件事就够了，那些说搞活动的也实在过于冲动。
279 :你说的是胡编？
280 :呵呵，你继续赚你的美分，我继续爱我的祖国。
281 :我们每个人都为谁买了单？
282 :党之喉舌，胡锡进啥情况你不知道？
283 转发微博
284 :兄弟有💰一起赚啊
285 :天亮就开始洗地，没必要和他们计较，网评员也是工作，虽然违心，但是有💰拿啊，颠倒黑白就是他们的作用
286 :把“腿子”去掉吧
287 :这人怕是不知道谁是奥威尔
288 :虽然很多人都知道了，但是节奏还是要带的，政治化一个人的死亡，早就是丧尽天良
289 :所以你也看到了 有意思吗 没人开骂 直接来句别骂 没人带节奏 也要扣帽子 阻止正常的声音是对的吗 用力过猛会起到反效果 我刚说了我们立场是一致的 我们不该割裂
290 不是2.6日晚九点多吗？你还发微博了，我还截图了
291 :我说的我们是指我和你 我和你都是想国家好 希望舆论不被利用陷入泥潭 我认为用力过猛措辞不当 你认为是善意提醒 但是我告诉你这个节奏就是被层主这种言论带起来的  大号自发的时间基本在一点半和两点半之间 评论全部是跟在官媒发出20分钟之内 措辞类似 不要以为对面有组织 我们也有的
292 :没人要搞颜色革命，只求革命别给人民颜色看就行了
293 :你说得那位朋友大概见过人日评论底下带节奏的了，前面我看到人日这条新闻我还看到了
294 :不要带节奏了，我们生活多美好。
295 :这条新闻人日早就发了
296 :兼听则明偏听则暗，你要自认为你自己水平低我无话可说，割裂不割裂也不是我们俩说了算
297 : 大家何必急着骂，不是已经派出调查组了吗，相信政府会给一个交代的。 这是16分钟前头条发新闻关于调查李医生死的新闻下面一个评论 评论里没有一个人开骂的 所以你觉得这种评论怎么来的 同理这个层主 还没人带节奏就直接扣帽子 没有一个骂人的叫大家别骂
298 原来那帖子呢，
299 :这样就叫跟人民群众割裂，你代表我了？我也是普通人呐，我就这样被你隔开，你在搞笑吗？
300 :不是层主发出来才有人评论的吗？前因后果你不懂逻辑吗？而且层主说在别的微博里有见过类似言论，发在这里提醒大家，这也有错？很多人看都不看就喷，说在洗地，他们瞎了你也瞎？字里行间哪里说过发声的人都是废青？你的阅读理解还带拓展延延伸？
301 :什么是颜色革命啊？
302 :好的 我跳脚 我学历低 我被带节奏 最终结果就是我们的确割裂了 别有用心的人目的达到了 你开心就好
303 :我的同事有部分是外国人，我推特insfacebook日常照刷，五大诉求最初是香港那边提出来的，你看过墙外的世界吗？？？
304 :五大诉求最初是港独提出来的。
305 :就看看这层的回复 有多少是别有用心带节奏的 层主发的时候几点 你看看时间 那时候普遍论调怎么样 有多少所谓带节奏的 节奏都是这种莫名其妙扣帽子的层主带出来的 舆论就是这样被反向操作起来的 外面看你们说带节奏 好啊那就带起来 人民割裂起来 懂了吗 很多事情骚操作自己骚出来的
306 :兄弟，下个账号见
307 滚
308 :前面我也说了，要警惕某些人借此事攻击中国政府，否定国家制度，层主只是在提醒我们。况且我有说过不能为李医生发声吗？你是阅读理解不会做吗？李医生之死大家都很惋惜，我也觉得痛心，我只认为大家在发声的时候不要过于情绪化，把抨击的重点转移了，现在网上发声中央政府也看见了，已经在调查了
309 李医生走的时间是2020年2月6日21时30分
310 :你所在的香港千余医护罢工，临阵脱逃，至病患于不顾，自私懦弱无下线，是否可以说香港人都丧尽天良，看不到一点人性？还公关，你以为都像你一样拿钱上街呢？
311 是2020年2月6日21时30分
312 2月6日21点30分，走的，领导说让他晚点死
313 :前面我也说了，层主的意思也没说每个发声的人都是别有用心，但是某些人利用大家愤怒的情绪来借李医生之死抨击中国政府，否定国家制度，
314 2月6日21时30分
315 :低能的能听懂就是怪事了，这年头公关钱好赚，门槛低，什么阿猫阿狗都出来丢人现眼了
316 :我现在才知道和颜色革命有关！！啧啧
317 :你现在不就跳脚了，我也只是心平气和的跟你讨论你就破口大骂，本来我刚才还想说微博人均学历水平低，情绪激动很容易被带节奏，但我不认为你是这样的，果然是我高看了你
318 哨声嘹亮
319 :一个说实话的人不能得到正义声张，疫情中继续有人隐瞒，其心可诛
320 :你是不是有什么毛病？给老百姓乱扣帽子还不能反驳，反驳就是很激动？你现在就是起到反面效果懂不懂？我的立场说得够清楚了，你还要把我推到对立面？非要把人逼到说对我被利用了我是愤青我要搞分裂？这样你就满意了？
321 : “不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为每一个人而鸣。” 2020.02.06  21:30
322 :？？？
323 :？
324 散播不实信息，举报了
325 :当然值得警惕，层主的意思也没说所有为李医生发话的人都别有目的，颜色革命怎能说是玩笑，已经有网友找到废青发帖引导舆论的实图啊，扩大化引导不就会演变成颜色革命？而且很多人只是过于情绪化，提示警醒之下还是能冷静的，这个样也不可以吗？你的情绪不就很激动？
326 你不配
327 :傻缺话都说不明白。
328 :别有目的的人肯定有啊 可是请看看更广大的群众好吧 什么五大诉求 这字眼出来就知道什么货色了 会被五大诉求带偏的能有几个 不能有人五大诉求 就用颜色革命这种大棒乱敲 你懂我意思吗 会引起反面效果
329 李文亮做了吹哨人，却死了！却被武汉Zf说是造谣！如果一月一号及时控制疫情，何以至此！武汉Zf！难辞其咎！，
330 :自己不就事论事，人嫌馒头难吃你撤面条香？现在门槛这么低了吗？还收人吗？人血馒头吃撑又想换口味了是吗？
331 :看来很多时候都需要截图为证。明明是9点半左右环球时报发出的消息，瞬间热搜第一，点赞达到140多W。当时做了评论，结果后来就消失了。现在说是凌晨，怕我们都是傻子吧
332 :自己居心叵测还上升到政治颜色。在这装什么大义凛然？还一堆无脑儿追捧。
333 走都不讓走痛快了
334 好好的已经处于好转状态的李医生咋会突然恶化了，心痛！看来这病厉害啊，进入康复阶段了也还是要小心。再有，应该立法：今后如果说老百姓造谣，必定要列出证据公开公示，并作为在今后可以依申请公开的信息保存入档!!!!!!否则，被类似武汉那个派出所这样的单位反复整出贬损国家公信力的事件，怎么得了！
335 :心脏停掉3小时了
336 “爸爸鱼缸里的鱼已经死了, 为什么还要给它们打氧气呢? ”“我们刚才忘记开氧气了，现在你妈妈快回来了，待会回来看到我还在给鱼打氧气，就不会怪到我的头上了。 ”“可是鱼已经死了唉。 ”——谁会在乎鱼的生死呢？
337 回复 
338 :发不了图，自己去搜长江日报，一男子心脏骤停3小时，被紧急救回，有类似的被救回的病例。被抢救为什么会没有尊严？同事们看到一点希望不去抢救难道就得放弃？
339 :我变绿色 您是同色还是异色？要我变完绿色再把我当标杆批斗一番？什么事都能扯上政治 真迫害妄想症
340 :你亲眼看到被抢救了三个小时？抢救医生么？🐶嘴
341 你做个说明也行啊，删我评论没意思吧
342 在武汉，阎王说了都不算
343 :继续演，我倒杯水，你在这继续演
344 :你没见过，不代表没人这么说，我是真的有见过这样的言论，不过没有截图，层主的本意是好的，您的言辞也别过于激烈
345 :李医生的逝去很令人惋惜，大家也为他的遭遇愤懑不平，但有人借他的死来抨击中国政府，否定国家的制度，这难道不值得警惕？李医生的死已经让人很痛心了，还有人用他的死来做文章，真的是尊重他吗？（当然武汉政府难辞其咎，但也别借此抨击国家，毕竟还有很多人在前方冲锋陷阵，在守护人民，守护国家）
346 :他们不是装睡，他们清醒的很
347 :这么多网评员，果然线上工作就是安全，我想和你们一起赚💰
348 :你是要造反啰？
349 :心跳停止不代表不能救，脑死亡才是真的死亡，当时李医生的其他同事仍然拼命抢救他，希望能出现奇迹，为何要将此说定义为“政治性表演”，这样对得起其他医生的努力吗？
350 :中央开始调查，按照一贯作风应该快能有结果
351 :你亲眼看到死了三小时后，再装抢救的？你这话只能骗🐶
352 :自己移步李医生同事微博  去找他们复制黏贴这句话
353 :你可以把长江日报对张医生的报道和李医生的朋友圈对照看，助你解开大部分疑点
354 明明就是2020.2.6.21.30！！
355 我知道了 我明白了
356 :你配觉得像不像？笑死人，谁跟你扯hk了？
357 贵报在2020年2月6日22:44分表的通报呢？不是自言从多个渠道得知李医生已去世吗？贵报报道新闻的正确性？前文有截图保存
358 :扣帽子的手法一流
359 :外网怎么说的
360 :12月29日是星期天，省、市卫健委疾控处接到报告后快速反应，指示武汉市疾控中心、金银潭医院和江汉区疾控中心前往医院，开始流行病学调查。
361 :表示不支持废除死刑，建议多和一线的人聊聊天，问问实际情况，再谈理想
362 :对，九点半就去世了，然后迫于压力，对尸体心肺复苏三小时，肋骨都压断了
363 :6号李的同事就发出来了，人已经没了，那些人只是迫于压力才抢救了三小时，折磨了三小时
364 :往好点想，这是一次天黑终于被人看见了
365 原来，国泰民安就是车水马龙人声鼎沸。原来，幸福就是想上班就上班，想吃火锅就吃火锅。 让我们等待武汉，也等待全国，等到春暖花开，我们再一起看车水马龙
366 :逻辑混乱，像个zz。这是一码事？现在疫情严重了，都站在马后炮的角度批这个怨那个，当时大家都活着，人家爆出来了，你做了什么？
367 九点半去世，对尸体心肺复苏，肋骨压断了！！
368 感谢你们得无私奉献，谢谢
369 你们昨天22：44发的微博，李医生于21：30去世，今天就删了那条消息，这一条微博也关闭了图片评论(相信很多网友已经截了图)，还能说什么呢，还能怎么说呢
370 2.6你不配！
