https://weibo.cn/comment/Iwu7cnuzW?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【湖北疫情风险等级评估报告出炉：尚有58个高风险县市区】今天，湖北首次发布《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》，按低风险、中风险、高风险三个等级对所有103个县（市、区）进行等级评估。无确诊病例或连续14天无新增确诊病例为低风险地区；14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情为中风险地区；累计病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生为高风险地区。经省疾控中心组织专家综合评估，截至28日24时，全省低风险县（市、区）11个，中风险县（市、区）34个，高风险县（市、区）58个。湖北将根据疫情变化发展情况，评估、更新各县市区疫情风险等级，及时向社会公布。
2 #外国人永久居留管理条例#
3 我作为一名中国公民坚决反对《外国人永久居留管理条例》！
4 香港回归之前，英国为了破坏香港在香港吸收了大量难民。香港回归之后他们成了港毒的主力军！去年街上的暴徒，大都是当年的难民的后裔！我们要国家的繁荣稳定！我们要了中华民族的伟大复兴！我们不要外国人摩擦我们的女儿！我们不要中国再次沦为半殖民地！对得起革命先烈的付出！驱除鞑虏，守护中华！
5 实话实说，在其他省眼中，湖北都是高风险.
6 您按什么标准划分得弄清楚好嘛
7 有毛病吗团风多久没有确诊了？还是中风险？
8 : 坐标，湖北省黄梅县，连续14天无新增病历，依然被划为高风险地区。按划划分标准，这个是怎么划分的？？双标？？？
9 11天0增还是高风险没搞错吧
10 :是的呀、但是他是第一个这些这名呢写报道的、作为一个大流量媒体这样朝刊夕删也是打脸的很
11 开什么玩笑，我黄冈英山，总共 确诊62例，出院61例，死亡1例，目前已经连续10多天没有新增，疑似，你把我们英山县定为高风险，和武汉一样，你数学是体育老师教的嘛？请跟湖北日报那边核实一下吧，确定了再发布！！！
12 :有湖北日报的电话，昨天已经有人打电话了，所以今天文章删除了
13 :这倒是真的，崇洋媚外在体制内外都存在
14 :那是因为电话没爆出来、不然电话被热心网友打爆！
15 湖北日报都已经删除了，你们还在转发？这里面内容不实
16 :【湖北疫情风险等级评估报告出炉：尚有58个高风险县市区】今天，湖北首次发布《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》，按低风险、中风险、高风险三个等级对所有103个县（市、区）进行等级评估。无确诊病例或连续14天无新增确诊病例为低风险地区；14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情为中风险地区；累计病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生为高风险地区。经省疾控中心组织专家综合评估，截至28日24时，全省低风险县（市、区）11个，中风险县（市、区）34个，高风险县（市、区）58个。湖北将根据疫情变化发展情况，评估、更新各县市区疫情风险等级，及时向社会公布。
17 #外国人永久居留管理条例#
18 我作为一名中国公民坚决反对《外国人永久居留管理条例》！
19 香港回归之前，英国为了破坏香港在香港吸收了大量难民。香港回归之后他们成了港毒的主力军！去年街上的暴徒，大都是当年的难民的后裔！我们要国家的繁荣稳定！我们要了中华民族的伟大复兴！我们不要外国人摩擦我们的女儿！我们不要中国再次沦为半殖民地！对得起革命先烈的付出！驱除鞑虏，守护中华！
20 实话实说，在其他省眼中，湖北都是高风险.
21 您按什么标准划分得弄清楚好嘛
22 有毛病吗团风多久没有确诊了？还是中风险？
23 : 坐标，湖北省黄梅县，连续14天无新增病历，依然被划为高风险地区。按划划分标准，这个是怎么划分的？？双标？？？
24 11天0增还是高风险没搞错吧
25 :是的呀、但是他是第一个这些这名呢写报道的、作为一个大流量媒体这样朝刊夕删也是打脸的很
26 开什么玩笑，我黄冈英山，总共 确诊62例，出院61例，死亡1例，目前已经连续10多天没有新增，疑似，你把我们英山县定为高风险，和武汉一样，你数学是体育老师教的嘛？请跟湖北日报那边核实一下吧，确定了再发布！！！
27 :有湖北日报的电话，昨天已经有人打电话了，所以今天文章删除了
28 :这倒是真的，崇洋媚外在体制内外都存在
29 :那是因为电话没爆出来、不然电话被热心网友打爆！
30 湖北日报都已经删除了，你们还在转发？这里面内容不实
31 :发邮件可以有效反对。: 一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn）
32 :高风险地区划分有问题，湖北日报最开始发的文章都删除了，你还不删，等着被查吗？
33 :因为总数超过50例，这样划分不太公平，本来有的市人口总数就比一些地级市的区要多很多，不是每个区都像武汉一样的
34 我觉得这样分配很不好，有些地级市下面的区本身面积小人口基数也小，和县级市大面积人口总数大的一起按有无超过50例划分风险依据不够，难道是为了摘出一些低风险来
35 我潜江总共确诊人数才200人，都清零好多天了，怎么就是高风险地区了？？？
36 宜城已经从2月16号开始连续14天无新增确诊和新增疑似为何被列为高风险
37 该删除了，小编
38 :没法留言，政务网登录窗口一直404
39 :举个例子，你可以查看下天门和仙桃的数据，就很清楚到底有多少可信度了，你也可以找几个别的做对比
40 :别想着裹挟民意！
41 :怎么都是外地人在湖北的在这发留言吗？湖北的本地人被屏蔽了！
42 :我们这又封了，我们找谁说去
43 :这个新闻已经被湖北日报删了的，数据都是错的，结果还在带节奏，搞得全湖北都还是高风险，我们陪着武汉耗死算了
44 :这个数据根本就是错的，湖北日报已经把这个新闻删了，结果其他媒体还在转发
45 :对，想想为什么当时上海人民那么高兴，完全不管我们死活，使劲压着
46 :现在感觉好像继续把整个湖北不加区分的严管成了某些人捞取政治资本的筹码，完全不顾及我们这些健康地区的老百姓死活。
47 :后来又赠了一个，目前还是这一个没有治愈
48 这些地方是三国时代江东吗？
49 :神龙架一共确诊10个，早就全部治愈了
50 :还要排在第一个，确实不服。我英山的
51 荆门就那个区都上了中，真难
52 这到底是哪来的数据啊？？？当阳市目前我都没咋听到过有新增了....还高风险？？
53 :我已经在家里39天没出门了、我已经无力吐槽什么了。总归是个好消息吧、呵呵、搞个什么湖北健康码、打卡四天依旧灰色。感觉都是都是应付式工作。
54 :是呢，为什么湖北陪着武汉一起封着，全国却不陪着湖北一起封着，准备让在湖北的人失业生活在水深火热中吗
55 要不是27号 中央疫情防控小组会议中提及到：【要进一步落实分区分级防控】所以才有了今天出炉的分布图。  单靠湖北这帮领导班子是不会想到这一点更不会有所作为的、毕竟一个月了、懒政无为全靠中央提醒、没一点点觉悟。对比浙江，不等中央发话早就把事情干完了。
56 :是啊，什么砖家评的
57 秦始皇幽幽的叹了口气，朕的江山差点就被一个小小的病毒给毁了，还好还好，总算得到控制了
58 :我们县也是，但是怎么还评为高风险县，搞不懂这些砖家
59 :感谢刷屏，之前看到只是觉得不妥，看着有那么多人，更感觉少我一个不少，感谢
60  ，旗帜鲜明反对
61 #外国人永久居留管理条例#
62 :蕲春的顶你上去
63 :我们县全部治愈了，好久都没新增了
64 全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
65 :我听说有人回到东莞，酒店隔离14天，到家再隔离14天，我都不敢去广州了
66 意料之中，还属于高风险县城
67 加油加油
68 非湖北籍滞留在湖北，什么时候才让外出复工。再不回去要失业了，房租还正常交
69 没想到我们这还属于高风险，，，我惊了
70 湖北还是别划分了，等全部为0的时候在解封
71 :麻烦别带节奏了，这个风险等级划分和我所知情况基本吻合。我娘家在黄冈某县城，管理不严而且距离武汉近疫情比较严重，划在高风险等级。我老公家在宜昌某县城管的非常严，已经长达一个多月不能进出小区，而且有起码十天没有新增，划在中风险等级。
72 :我也想说这个问题，我们京山最近一直都是零增长，而且治愈了不少人，怎么成高风险了
73 有明显的问题不看新闻乱划分的嘛14天没有新增还是高风险
74 :隔离啊，我是宜都的，我们这边管理的很严格的，村跟村之间都不能来往，我看了一下划分的颜色结合了每天通报的情况我们宜都大概是20几天没有新增了
75 :我也是。深圳小区打电话当我不要返深。去了也进不去小区。
76 :反对
77 #外国人永久居留权#
78 是变相双国籍，与国家宪法相背，优秀人才可申请绿卡！
79 湖北疫情划分有严重问题，上面管管吧，我英山县最早清零，好多天零增加居然是高风险，湖北镇府统计数据太一刀切了，如果这样搞疫情划分等级还有什么意义
80 :别的我不知道，反正我们宜都是已经连续20多天没有新增了，不要带节奏谢谢
81 :好哒
82 英山县的确诊病例在黄冈市内率先清零，且14天内无新增确诊病例，却被评上高风险地区，对比市内周边没有清零的县确是中风险地区，缺一个合理的解释！！！
83 :明天会撤销这个分级
84 :觉得你说的太对了，现在都解除了一级，还是不给开工，合着我们都不用生活的，合着我们都是多有钱的人，租金人工贷款各种要付钱的，难道政府给我们出了吗
85 同一个城市，荆州区中风险，沙市区高风险，
86 :不要随便骂人，事实就是外省人一听你是湖北的，不是报警就是在问湖北人为什么要出来，我回湖北过年被困了一个多月，想出去复工，社区，邻居，隔几天打电话不让我回去
87 :不好意思，我是湖北人，回家过年被困了一个多月，我说这话只是说我的体会，并不是论断，我想去广州复工，社区，邻居纷纷打电话不让我回广州，我说的是我的切身体会
88 :以后来福建玩，有山有水，有美食
89 :科学家都证实新型冠状病毒发源地不是华南市场，更有可能是美国，你在这里说湖北人是病原体，你作为sars发源地的人是不是肩膀上抗的排泄物？
90 :我是英山隔壁罗田县   我们也好久没新增了        支持你
91 :🙋我是宜昌人，谢谢福建的援助，我们会好好对待帮助我们的恩人，另外给你头像梅西男神点个赞
92 :我看了一下，基本是没问题的。
93 不同意呀
94 :继续加油
95 很棒了
96 这是不是低风险地区的人可以出省了呢？
97 那些紧挨着红区的绿区是怎么做到的？
98 烦不烦呀？不支持到国务院网上留言呀！有必要每条微博都刷屏吗？
99 :我也是，今天才看到，还要引进国外劳动力，明显就是懒政，不想着提高本国劳动者工资待遇，资本家就想着廉价劳动力，你说气人不
100 :你以为外省没有新增的确诊和疑似了？啧啧啧，太年轻了
101 :而且，环球在对新法征求意见那条新闻已关闭评论，这他还不算发表意见？作为一个人民的报纸，而不是政党的报纸，他封了谁的嘴？
102 :去找人大，和政府说话，这两点明显对于普通人来说行不通
103 :好的，谢谢，对湖北完全不熟悉
104 湖北可不是一个月之前就应收尽收了，所以
105 :我确实是反对，但是总是刷屏还不如去做些有用的，去官网投反对，去找人大代表说事，去找政府说话，而不是在这儿闲着到处刷屏，复制，粘贴攻击一个还未发表意见的媒体。
106 很纳闷，都一个多月了，大家都在家里猫着不与他人接触，怎么还不断有新发病例？！只能证明那些新发病例都是不守规矩的害群之马（医务工作者除外）这些不守规矩的人害人害己
107 为啥没有高新区
108 我家在高风险区
109 :以区县划分的
110 还是要坚持住
111 interesting
112 :对，
113 :有钱一起赚
114 :同感！      这个划分有内涵！看看那些个领导老家是哪里的，有一些明显的跟事实不符。
115 看这玩意儿跟看成绩单一样
116 坚决反对
117 #外国人永久居留管理条例#
118 坚决反对
119 #外国人永久居留管理条例#
120 坚决反对
121 #外国人永久居留管理条例#
122 坚决反对
123 #外国人永久居留管理条例#
124 坚决反对
125 #外国人永久居留管理条例#
126 坚决反对
127 #外国人永久居留管理条例#
128 :节奏带的飞起
129 这个数据还是有问题啊，老家英山全黄冈确诊病例最少，且全都已经出院了，但是还是高风险
130 我允许你走进我的世界，但不允许你在我的是世界走来走去!
131 #外国人永久居留管理条例#
132 :你可以看一下话题，阅读量有11亿，都不给上热搜
133 怎么没看到宜昌，不知道我大福建的医护人员在哪过的如何
134 这个不太科学吧！应该是无感染和连续超14天零增长的绿色吧！如果按感染的人数来衡量，连续很多天零增长的地方就绿不了了
135 :他们不刷我都不知道有这个事呢
136 快快好起来吧
137 英山县是黄冈市确诊病例最少的县，现病例清零，已13天零增长了，怎么就高风险了，不太懂。
138 低风险和高风险区域有什么不一样的措施吗
139 有一说一，这个地区划分真的不准确
140 :我是中国人！我爱我的祖国！团结一心，守护中华！
141 英山的顶我上去、我们英山县湖北省第一个清零病例的县城、黄冈市确诊病例最少的县、你们来搞个高风险第一名，英山广大群众表示不服！求调查隐情！
142  已经关闭评论区了、
143  也帮忙转发了、英山清零病例、永州白衣天使转战黄冈！
144 这个等级分区科学？英山县跟武汉同居高风险，呵呵哒！
145 ：香港回归之前，英国为了破坏香港在香港吸收了大量难民。香港回归之后他们成了港毒的主力军！去年街上的暴徒，大都是当年的难民的后裔！我们要国家的繁荣稳定！我们要了中华民族的伟大复兴！我们不要外国人摩擦我们的女儿！我们不要中国再次沦为半殖民地！对得起革命先烈的付出！守护中华！
146 :然而我们这21号开始没有新增 也算高风险啊
147 关注
148 谜之定论
149 湖北的等级划分有明显的问题，感觉有很大的隐情，目前湖北日报
150  已关闭评论，希望大家能一起努力关注起来，因为疫情来不得虚假，希望能够给对湖北风险等级就大家的疑问给个说法
151 这个画质是怕我看清吗？？
152 我在高风险啊
153 这就对了，湖北省的也应当精准区别对待。
154 很想问英山不是清零了吗怎么还是高风险？
155 湖北划分风险等级的标准是不是全国除了西藏都是高风险。为什么其他省可以解封？请求还是全国一起封着 ，那样最起码我不会失业。一个月前你划分个风险等级，我接受，一个多月了，控制成这样还那么多高风险地区，合着这些政府都不干活？一个多月了高风险？身在低风险的我，需要回外省工作
156 不获全胜，不然胜利。
157 :之前厌倦刷屏，这件事我自己都愿意刷屏！坚决反对
158 #外国人永久居留管理条例#
159  ！！！
160 中国以后还是中国人民的中国吗？
161 58个县高危
162 在外省看来湖北都是高风险
163 我们这还是高风险区
164 强烈坚决反对串频道的，跟路上贴小广告的没什么区别的
165 我们县城还是高风险
166 革命尚未成功，同志仍需努力。
167 快快好起来，武汉加油🙏
168 我们这里还是高风险区
169 实话实说，在其他省眼中，湖北都是高风险.
170 不大获全胜，不轻言胜利
171 希望我大武汉大湖北早日好起来
172 #外国人永久居留管理条例#
173 我作为一名中国公民坚决反对《外国人永久居留管理条例》！

https://weibo.cn/comment/IwtsBEWLV?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【张文宏谈个别痊愈患者复阳：重点是出院患者是否具有传播性】上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏今天接受记者采访时表示：有些地区出现个别出院病人核酸复检呈阳性，并不奇怪。我们最关心的，是出院患者会不会再传播病毒。目前，国内出院患者没有出现再度传播他人的迹象。上海针对出院患者很早就做好了预备方案，病人两次核酸转阴出院后，还要再接受采样和随访。目前为止，上海病人没有出现再返阳的。
2 央视新闻的微博视频
3 自从看完上次他的“正常人谁不会想母亲”的视频，我就觉得这个医生好幽默，现在看到他说话就想笑，有点像沈腾的感觉
4 :那你还说，快停止你的浪费行为！哈哈哈
5 :谁先人身攻击的，我跟你这种没有素质的人说话，真是浪费我打字的时间
6 :你说啥风气？话都不会说就会键盘侠？
7 :也不知道谁嘴巴跟粪坑一样，要么咱们走着瞧看结果耍不是你这种长舌妇想要的？
8 :真是让人害怕😨
9 :看看新闻说没说！
10 :说你自己呢
11 :一帮子不看不想就知道喷的喷子！
12 :【张文宏谈个别痊愈患者复阳：重点是出院患者是否具有传播性】上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏今天接受记者采访时表示：有些地区出现个别出院病人核酸复检呈阳性，并不奇怪。我们最关心的，是出院患者会不会再传播病毒。目前，国内出院患者没有出现再度传播他人的迹象。上海针对出院患者很早就做好了预备方案，病人两次核酸转阴出院后，还要再接受采样和随访。目前为止，上海病人没有出现再返阳的。
13 央视新闻的微博视频
14 自从看完上次他的“正常人谁不会想母亲”的视频，我就觉得这个医生好幽默，现在看到他说话就想笑，有点像沈腾的感觉
15 :那你还说，快停止你的浪费行为！哈哈哈
16 :谁先人身攻击的，我跟你这种没有素质的人说话，真是浪费我打字的时间
17 :你说啥风气？话都不会说就会键盘侠？
18 :也不知道谁嘴巴跟粪坑一样，要么咱们走着瞧看结果耍不是你这种长舌妇想要的？
19 :真是让人害怕😨
20 :看看新闻说没说！
21 :说你自己呢
22 :一帮子不看不想就知道喷的喷子！
23 :你瞎了，我没有头像？我玩微博一年多叫新号？你是不是疯了？？？我反驳你的话，你就要人身攻击
24 :意见不合就举报？你堵别人嘴的时候不怕有一天被别人堵嘴么？意见不合可以反驳可以无视，为什么助长封嘴的社会风气？
25 :首先我已经去官网提过反对了。你可以去搜一下04年的永居审批管理办法就知道这次修改后的条例宽松了多少，这个条例吸引来的人的层次在中国绝对算不上需要引进的人才。写出这种操作空间极大的条例的人，有理由怀疑其动机。
26 :一个连头像都不敢有，号新的可以，微博都是煽动情绪的言论，咱俩互相举报，看谁先被封号怎么样？
27 :连个头像都不敢有的人，你到底什么目的说的这些话呢？咱俩互相举报看谁先被抓，怎么样？
28 什么都应该做好最坏的打算把！如果早几个月做了最坏的打算那么~~~~
29 说话不虚，愿意相信他👍现在不虚的人不多了！
30 :美国之所以强大，就是因为它的包容。但是包容也要有计划，汉族比例永远要第一。不然就可能出现法国那样，变成黑人国家了！
31 :确实有点走资色彩...但是我们发言可以委婉一些其实
32 。
33 //
34 : 转发微博
35 跟踪
36 :又没说是这个医生 明显后面有人没关
37 :全国人民反对都没用？你把人民的力量想的太弱了
38 :他没让你去体谅外国人，让你去考虑zf为什么提出这个法案，如果批准不会是哪一个人的决策，哪一个人就把这事儿给办了那估计全国人民都反对也没有用
39 :立法归谁管？人大，人大归谁管？人大常委！你觉得他们脑子都有病了要吸引非洲难民？你觉得中国zf有多大方啊？给他们永久居住权？永久国籍？申请就批准？你看看中国申请入美国籍的人都排队到哪年了？提意见可以，麻烦先看清局势，换位思考想想对方什么想法再逐一驳斥
40 :跟他们说没用，自己都不知道自己该干啥，都属于骂就对了的一群人。
41 :你有没有认真去看别人的意见能不能稍微关注一下别人反对的原因不要把你的看法加在诸多人的意见上，你知道广州有些地方什么样吗，你有看过微博里发的视频吗，你不觉得条例的标准太松了吗，微博里那么多关于黑人的视频，你都没注意过吧？纳税人纳税不是为了让移民来的人享受的，移民不会有民族认同感的，
42 坚决反对外国人永久居留管理条例！！我们不想变成第二个法国。我只希望我们56个民族团结一心，共建美好中国！
43 :提意见真的用处，这种东西永远也不知道。有的人邮件被退回，有的进不去那个系统，其实我还可害怕了，投票需要注册涉及到真实姓名，电话号码，家庭住址，多可怕。你没有看网上的视频吗，黑人有多可怕，吸引人才？你应该特别有钱吧，不属于上班族月薪高于1万，你知道中国的大多数百姓是什么样的生活吗？
44 下次来点牛性，什么羊不羊。
45 说的真好！一直在关注这个问题 但每天都是无外来人员疫情报道
46 :随时要抢救病人！
47 :条例中就没有数量一说，1亿那是危言耸听。计划生育是70年代末开始。制定条例是为了吸引人才，可不是要吸引难民。欧洲整体素质下降是欧洲坑自己，搞乱别的国家导致流民泛滥，和中国修订条例不是一回事。反对一件事要搞清楚反对的是啥，搞清楚了还是担心标准低，那就去提出意见，定政策的人不傻也不坏。
48 这黑眼圈……有点像小浣熊的……注意休息啊
49 转发微博
50 张医生您还是多休息吧，黑眼圈都快比熊猫眼大了
51 :看起来你是不欢迎外国人才来华，和条例是不是有利中国发展无关。
52 :外国人什么情况我不管，我只知道中国人有14亿，还有很多地方在脱贫攻坚，只放开二胎而已，很多很多方面中国人过得还非常不好。这时候你跟我说放开永久居住权？方便了谁
53 :层主反省一下
54 上海人的骄傲👍
55 :结合什么实际情况？你要我去体谅外国人吗？我说了我反对我拒绝，不是中国人我为什么要体谅他们的难处和不方便？关我什么事？我只希望中国人过得好，我的同胞过的幸福快乐有钱有闲就够了
56 :你看看现有政策，在结合一下实际情况，在去反对吧。
57 :不利于人才引进？高端人才不是有长江学者吗？不到这种层次的人才，凭什么要引进？中国又不是移民国家，搞什么移民政策，与国情严重不符，反对，拒绝
58 :你也知道有区别，毕竟"宁跟苏州人吵架，不跟宁波人讲话"。上海上几辈都是江浙来的，但不意味着祖籍就有多大意义，好几辈人早就扎根上海了，领的也是310身份证，成长工作培养都在上海。张医生多次采访都在说"我们上海"，这种认同感自豪感无法掩饰，我就理解不了拿着祖籍给自己贴金有什么意义。
59 :我是宁波人……只是我们讲话比较硬………早期在上海混的宁波人不要大多……比如我高中蒋校长
60 :宁波人，上海人当然听得出区别，而且很大，听不出区别的人就一定不是这两个地区的。
61 :上海话和宁波话有多大区别？？
62 先辈们打下来的江山，我们的祖国，所有海外游子的故乡，黄皮肤黑头发的中国人！中国人的土地上出现永久居住洋人！不希望以后在老师的历史课上一群白人黑人肆无忌惮的嘲笑，我们的中国绝对不能沦为洋人的殖民地。坚决反对
63 :任何制度都会有违背制定意愿的情况发生，中国现有政策不调整，不利于引进人才，要怎么调整，是否侵害国人利益，要有什么限制，大伙去提意见，你在微博上污名化某个群体实现自己的目的，这本身就不是正道。己所不欲勿施于人，提建议也要讲道理，不能张嘴就就去假定一个人是坏人。
64 思路清晰的不得了！
65 声音像马云，长得象沈腾。。。。
66 hh
67 :别的不说，往自己脸上贴金是浙江人会贴。上海电视台去采访张医生，他说着说着把上海话说出来了，就这样，还是我们浙江人温州人吧啦吧啦。
68 :有抗体所以才叫阳性。
69 医学都是摸着石头过河！致敬那些敢于摸着石头走的人！医患永远是一个战壕的战友！
70 #世卫组织关于新型冠状病毒的建议#
71 #免费对医护开放的景区名单#
72 #抗击新型肺炎第一线#
73 :点名道姓出来啊，带尼玛节奏，烦死了。
74 :抛开高层这个特别针对的群体，人家难道说的不是事实嘛？这个条例通过了不就是变相双国籍？先移民出去，再取得中国的永久居住权
75 你说了算吗？天津复检阳性的病人又收治住院了
76  姐妹康康
77 有证据你就出示，不满意条例你去递交意见，借机泼脏水这可是人品问题。
78 有没有抗体呢
79 还是张医生接地气。不打官腔不拍马屁，
80 。。
81 重要的是出院后别接受采访
82 :层主喜欢什么。。。
83 🙏🙏🙏
84 都没见过，就先让消息飞一会
85 :不矛盾
86 张医生说话风趣
87 感觉有几派治疗方法。
88 医生耳垂好大。
89 采访开会不关手机？？
90 出镜率很高啊
91 回复 
92 :你确定没有不适反应？？
93 难道不具备传染性？
94 会不会检测有误差？
95 可以的
96 要忙着治疗病人，还要忙着接受各种采访。好累啊！注意身体啊！
97 :目前没有再传染的例子啊
98 :讲了半天
99 所以有没有传播性呢？
100 张给了大家一颗安心丸
101 也就是说能反复感染！
102 耳朵长得好
103 咱们浙江人就是实干兴邦，不讲空话
104 这，，，不是说治愈之后有抗体吗
105 才开始不是说会形成抗体吗？
106 行
107 自从看完上次他的“正常人谁不会想母亲”的视频，我就觉得这个医生好幽默，现在看到他说话就想笑，有点像沈腾的感觉

https://weibo.cn/comment/IwpoX96nk?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 #教育部要求线上教学不能搞一刀切#
2 【教育部印发通知：
3 #全国开学时间原则上继续推迟#
4 ，不能要求所有学生每天上网打卡】28日，教育部党组印发通知，全面部署统筹做好教育系统新冠肺炎疫情防控和教育改革发展工作。通知指出，全国大中小学、幼儿园等开学时间原则上继续推迟。不能搞“一刀切”、要求所有教师都制作直播课、所有学生每天上网“打卡”。
5 http://t.cn/A67t9Xlx
6 学校能听进去算我输
7 学校:我不接受你的建议
8 我们不仅一刀切 还用的是西瓜刀 宰牛刀
9 :嗯
10 :可是题目难度会影响学生分数的分布模式，这样说你能理解吧
11 :恭喜你赢了…✌️
12 学生不返校，请问有没有要求老师也不返校？为什么浙江义乌要求3月2日老师返校？？线上教学已经在正常开展，老师集中返校有什么别的意义吗？希望浙江省或其他有关部门关注。
13  看评论
14 :我们每周一～二节的老师是公益的，如果是按照课表全天排课按正规时间上课的，学校会给课时补助的
15 #教育部要求线上教学不能搞一刀切#
16 【教育部印发通知：
17 #全国开学时间原则上继续推迟#
18 ，不能要求所有学生每天上网打卡】28日，教育部党组印发通知，全面部署统筹做好教育系统新冠肺炎疫情防控和教育改革发展工作。通知指出，全国大中小学、幼儿园等开学时间原则上继续推迟。不能搞“一刀切”、要求所有教师都制作直播课、所有学生每天上网“打卡”。
19 http://t.cn/A67t9Xlx
20 学校能听进去算我输
21 学校:我不接受你的建议
22 我们不仅一刀切 还用的是西瓜刀 宰牛刀
23 :嗯
24 :可是题目难度会影响学生分数的分布模式，这样说你能理解吧
25 :恭喜你赢了…✌️
26 学生不返校，请问有没有要求老师也不返校？为什么浙江义乌要求3月2日老师返校？？线上教学已经在正常开展，老师集中返校有什么别的意义吗？希望浙江省或其他有关部门关注。
27  看评论
28 :我们每周一～二节的老师是公益的，如果是按照课表全天排课按正规时间上课的，学校会给课时补助的
29 提了要求，谁能保证老师的工资？私立学校的老师工资如何计算？
30 :坚决反对
31 #外国人永久居留管理条例#
32 :坚决 反对
33 #外国人永久居留管理条例#
34 :坚决反对
35 #外国人永久居留管理条例#
36 1
37 :坚决反对
38 #外国人永久居留管理条例#
39 今天早上起来 全部都在艾特我叫我去群聊签到
40 上新课了，学校肯定要求所有学生打卡，没打卡的，问你班主任工作怎么做的？
41 :评论才是接地气的
42 早干啥去了
43 。
44 :不是
45 :别带节奏了
46 我当然可以不打卡签到，但老师也可以算我旷课缺勤
47 :我们小学三年级，公开课20分钟，结束后老师拉小课，一个老师1年半小时
48 毕业生要愁死了
49 和安倍一样尴尬
50 武汉从元月IO日就上网课了，至今日也没拿到2月份工资，老师们还在教委组织下都积极捐款
51 说的话算个屁，一周六天的数学课，两个班，还要批改作业，我快疯了
52 各项考试都像研究生专升本一样扩招吧
53 :大学搞网课真的是一言难尽
54 能不能发硬性规定啊？我们小学老师上直播课，真的心力交瘁。网络不好学校批评，学生线上点赞不认真听还要督促，在线人数少了还得打电话给家长。
55 还多切几刀嘞
56 :坚决反对
57 为什么教育部发通知，学校不听呢？有没有投诉渠道?
58 教育部不让一刀切，学校一律看不见，逼着学生老师用钉钉 有人管吗？
59 :真的是太失望了
60 都上了半个月了
61 学校：不能强制学生来 你要用你的魅力吸引学生来
62 :私立真的没办法，性质和培训机构类似，只能期望疫情快点过去吧
63 眼睛受不了了，能不能停了啊
64 学校：听你安排算我输
65 :我们农村很多学生家里没有网和智能手机。。然后我们校长说，想办法解决，不然算你这段时间工作失职
66 学校复课就会增加口罩的用量，可现在很多人都买不到口罩，学校是人员密集型场所，如果有个闪失前期抗疫的努力都将付之东流，而且幼儿园和小学这些低领都孩子戴的住口罩吗？没有把握千万不要轻易开学，一定要保护孩子们
67 不一刀切，那方案呢？
68 真的 不是所有学生都有条件上网课，没有电脑，只能拿着手机，做作业也不容易，要老师直播也没个培训。
69 :没编制的老师多了去了
70 :飘柔就是这么有自信
71 不要再推迟啦ヽ(≧Д≦)ノ 初三生很可怕(๑ó﹏ò๑)
72 :私立学校老师
73 教育部，不要说些模棱两可的片汤话，你就说怎么办吧？我直播了几次，都吐了。学校还安排听课。
74 教师可以不做硬性规定，并布置弹性作业，对认真完成作业的学生及时给予鼓励！
75 两会召开的时候应该就是全面复学的时候
76 坚决反对
77 #外国人永久居留管理条例#
78 能不能不上网课，效果真的好差，云上课我收拾不了他们
79 疫情得到控制的标准是什么？多大范围无新增病例？本地区？本省？全国？还是全世界？
80 中国人的收入增长可能到此为止了，人工高制造业就会转出去，中国经济发展模式就停滞了。 高压统治下目前社会还稳定的原因是人民收入还是增长的，哪天收入不增长，高压统治的执政合法性就受到挑战了！  为了应对这一局面，需要引进亚非拉1亿韭菜，拉低工资水平，保住世界工厂。  为了政权不择手段。
81 :不上班是没有课时费的
82 打卡也就是替代了点名，我们老师还是比较松的，打个卡也就一分钟不到
83 校领导并不会听这些
84 :合同工没听说过麽。哪有那么好都有编制。
85 :再过10年农民工可能工都没得打，还需要劣等民族来当劳动力？
86 :哪里听说的？地址给我一下好吗？
87 让学校领导看啊 我们大学周末还得签到
88 :哈哈哈，不就是我们学校吗
89 大学老师并不想听你的鬼话，在群里发语音上课已经是她的极限网课是真的很随便
90 :智能化时代到来，中国劳动力本来就会过剩，还需要亚非拉的垃圾进来？？？
91 :分数线不是由题决定的，一直都是看好学校要收f好多人，他们收的最后一个人的分数差不多回事分数线
92 :不一定聽說是大學先開在開中小學
93 21考研……
94 反对外国人管理条例
95 你说不让一刀切 那也是没用的
96 转发微博
97 百花齐放的教育。。。效果才是第一。。。
98 :有编制的老师是有基础工资的，疫情期间没有课时费了，网课属于公益性质。培训机构的老师不清楚，属于私企可能就按照老板的想法了。
99 太坑了 哈哈哈哈
100 :坚决反对
101 真的不能上网课 快被网课搞疯了
102 校长：你算球？
103 其实要上课要在电视上开直播，拉圾连续剧不要播了，说实在农村有部分人家里没网络，没电脑，靠手机流量会飞啊，或父母没空，跟爷爷奶奶怎么上课。
104 :一个小一，一个小三，作业能录到11点以后，好到不用接送能晚点起床
105 没有落到实处啊……
106 嘎嘎
107 本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定了祖国这这次疫情的抗疫表现。但我坚决反对
108 #外国人永久居留管理条例#
109 网课也上不了多久，非初高三学生上不上也就那回事。
110 还有好多农村留守儿童怎么办？不是每家都通网，也不是每家都用智能手机，可能孩子父母用，现在返程复工，手机要带走，爷爷奶奶用的大多数是老人机，没法看网课…
111 学校:我不管，我就要老师来开会，我就要学生全部打卡。做不到，就是你老师失职
112 这是为暑假压缩找了个好借口呢。
113 外国人永久居留管理条例这个恶法，环环不说点什么吗？
114 :老师不上直播课你确定没有工资？学生不打卡发作业就一定没有成绩？您哪来的自信敢这么确定的说？
115 原本开学就晚，网课还没正式开始，但各平台的注册我已经累了
116 我就不说该咋办 我就说不能咋
117 :这倒反而是筛选的好机会。
118 :老师的工资是地方政府发的，教师都做编制了……也就是国家说不上班也不会影响到发工资的
119 关注一下在俄罗斯的华人
120 :不自律的学生考不上好学校这不很正常吗
121 :先除国贼！
122 学校觉得这是真的算我输
123 如果全球开始无限期推迟开学，算不算三体的科技锁死
124 高三狗想上大学
125 上网课真的不行，效果很不好！
126 :不要振振有词，这次病情不选，你这么醒目的人来提醒，不能100%的事情，一点小差错，就是整个社会，好耐分不清还成绩
127 你在上面喊得响，学校比你们要求严格多了，老师怎么办？能听谁的？最漂亮的就是教育部的嘴！
128 凭什么一刀切，到现在都不开学啊！我家宝宝要上学要读书！
129 :都10点了
130 周末就别布置作业了
131 学生每天有大量了题去做，每天休息时间不足8小时。
132 西藏地区是0了……为啥也不开学呢？
133 :高考的作用就是这样
134 现在托班都在线上教学，我真是觉得没必要。。。
135 直接说怎么匿名举报吧，求求了
136 #外国人永久居留管理条例#
137 :我们课程表一天七节
138 看情况而定吧，那些已经控制了的省市可以开学。哪有什么绝对的公平啊。
139 本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定祖国这这次疫情的抗疫表现。但我反对 
140 #外国人永久居留管理条例#
141 肺炎当前评论下面却是 
142 #反对外国人永久居留管理条例通过#
143 的评论，肺炎是一时的，中国必然能战胜疫情，外国人永久居住权可是永久的，这比肺炎还麻烦。坚决要求废除《外国人永久居留管理条例》，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
144 :滚边去，哪里都在卖
145 实事求是的精神值得表扬
146 呵呵！
147 :累不累？你们组织还有多少个ID？狂热份子？在线高潮？见人就喷？
148 学校：我不接受你的建议。
149 国家的每一次政策都很英明，偏偏执行的部门我行我素。各地教育局会遵守吗？学校听吗？，确实，学生累，家长累，老师更累。
150  看评论
151 怪不得昨天语文老师想让我们看网上的一个讲散文的视频，链接都发过来了又不让我们自己看，非要她在电脑上放，然后拿手机直播给我们看
152 可以举报老师吗
153 :看看北边的鹅毛，又开始搞我们的同胞了
154 不让学生每天上课让他们干什么？
155 :今年的中考高考会非常惨烈，一大批不自律的学生会game over
156 钉钉可以不要周末早上来叫打卡吗
157 这种商量的要求，连放屁都不如，放屁还能听个响
158 :你又是谁？微博僵尸吗？海外傀儡师？
159 你这话去跟学校讲
160 停课不停学
161 大学啥时候能开学啊？在家呆着被亲妈严重嫌弃了
162 40分钟的时间，我们连知识都讲不透测，还不搞一刀切，真把老师当神仙了
163 周一正式开学上课，学校连课表都给我们排好了。今天好多同事迫于无奈回学校去拿电脑和教材…em…
164 老师不上直播课哪有工资？学生不打卡发作业哪有成绩？
165 学校要是能听得进去就行
166 :大学生开学遥遥无期，也不知道到底啥时候能开
167 [加油]
168 其实我觉得网课还挺好
169 :让孩子对着直播敬礼，然后家长拍下发给老师，真形式主义。
170 :微博甴曱？
171 听你的才怪
172 不得每天上网打卡你倒是落实到实处啊 每天等到凌晨打卡 就怕早上睡过 一旦迟了打卡就要做俯卧撑拍视频发到班群里？
173 不看这条消息，我差点又忘记大学健康打卡了
174 你还说不能开新课呢
175 呵呵呵呵呵
176 这不能那不能 有能耐你自己来教学好了
177 我们幼儿园天天拍视频？？？
178 我现在好担心我学校的东西，我寻思我被子都要发霉
179 我感觉网课还没b站上的好（毕竟自己学校的老师自己清楚）
180 学校:我不接受你的建议
181 我们不仅一刀切 还用的是西瓜刀 宰牛刀
182 不打卡就没考勤分呀
183 原来亚非拉三黑后代在这里
184 还有对着手机升旗呢🙃。

https://weibo.cn/comment/IwoUAfSUK?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #湖北新增423例新冠肺炎#
3 ，
4 #湖北累计报告新冠肺炎66337例#
5 】2020年2月28日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例423例，其中：武汉市420例、鄂州市1例、孝感市1例、恩施州1例，黄石市、十堰市、襄阳市、宜昌市、荆州市、荆门市、黄冈市、咸宁市、随州市、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。
6 全省新增病亡45例，其中：武汉市37例、随州市2例、黄石市1例、十堰市1例、襄阳市1例、鄂州市1例、孝感市1例、黄冈市1例，宜昌市、荆州市、荆门市、咸宁市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。
7 全省新增出院2492例，其中：武汉市1726例、孝感市252例、黄冈市78例、鄂州市62例、随州市57例、荆州市52例、襄阳市49例、咸宁市33例、宜昌市33例、十堰市32例、天门市30例、荆门市29例、黄石市22例、仙桃市20例、恩施州9例、潜江市8例、神农架林区0例。
8 截至2020年2月28日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例66337例，其中：武汉市48557例、孝感市3518例、黄冈市2904例、荆州市1579例、鄂州市1390例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1013例、宜昌市931例、荆门市924例、咸宁市836例、十堰市671例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
9 全省累计治愈出院28895例,其中：武汉市17552例、黄冈市2119例、孝感市2047例、荆州市965例、襄阳市802例、随州市797例、鄂州市747例、咸宁市677例、黄石市675例、荆门市563例、宜昌市462例、十堰市421例、仙桃市408例、天门市362例、恩施州181例、潜江市107例、神农架林区10例。
10 全省累计病亡2727例，其中：武汉市2169例、孝感市115例、黄冈市115例、荆州市46例、鄂州市44例、随州市40例、荆门市37例、黄石市34例、襄阳市33例、宜昌市31例、仙桃市19例、天门市13例、咸宁市11例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。
11 目前仍在院治疗31064例，其中：重症6056例、危重症1314例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例1171人，当日新增159人，当日排除977人，集中隔离1171人。累计追踪密切接触者263916人，尚在接受医学观察39303人。
12 任何一个社会，越是屌丝的阶层越会排外并反对外国移民。中国从来不是一个移民国家，我们历朝历代都不欢迎移民（兼容并包开放强大的唐朝除外），不少国人也有大汉族主义和歧视穷国家的种族主义传统。我觉得这个
13 #外国人永久居留管理条例#
14 必须废除以平民愤！请有关部门重视！
15 湖北省内能否根据不同县市的不同情况，分别作出分级解封，不能都等着武汉一起吧
16 过两天，疑似病例消化掉了，新增病例就会一下子降下来。
17 :不是测一次就能测出的，好多人测了第三次才看出来
18 :这就是 当地人不够自觉后果了⋯⋯   后来感染的 不值得同情了！
19 :其他人都给你个鸭脑壳说了 确诊不是一次就能测出阳性 而且这么多人需要测试 你个憨批就是理解不到  还抬杠到我面前了 你顶多做个喷子 连杠精都算不上
20 强烈反对！
21 #外国人永久居留管理条例#
22 不要再做舔狗了！
23 :严重同意。其他城市和武汉的严重程度不是一个量级的，为什么整个省要等武汉？？？
24 这次新冠疫情会不会是飞行鸟类迁徙传播给世界上更多国家？
25 :在绝大多数国家跟本国人结婚5年，并且并且居住5年，这都可以入籍了，中国只是给一个绿卡，你们激动啥呀？我现在唯一的疑问是，在一个二线城市拿到绿卡，他是否享有北京市民待遇？
26 :小愤青，我告诉你啊。对于疑似病人，有时候做一次核酸检测是阴性，但并不会排除他，两天之后还会再做一次，有的做了很多次都是阴性，但是因为ct诊断实在太像新冠，仍然不会把它排除。所以把每天一次清零，那是外行的说法，懂了吗？小愤青。
27 :每天不还会出现新增的吗？
28 :不能！解封会把别的省吓死。
29 :【
30 #湖北新增423例新冠肺炎#
31 ，
32 #湖北累计报告新冠肺炎66337例#
33 】2020年2月28日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例423例，其中：武汉市420例、鄂州市1例、孝感市1例、恩施州1例，黄石市、十堰市、襄阳市、宜昌市、荆州市、荆门市、黄冈市、咸宁市、随州市、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。
34 全省新增病亡45例，其中：武汉市37例、随州市2例、黄石市1例、十堰市1例、襄阳市1例、鄂州市1例、孝感市1例、黄冈市1例，宜昌市、荆州市、荆门市、咸宁市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。
35 全省新增出院2492例，其中：武汉市1726例、孝感市252例、黄冈市78例、鄂州市62例、随州市57例、荆州市52例、襄阳市49例、咸宁市33例、宜昌市33例、十堰市32例、天门市30例、荆门市29例、黄石市22例、仙桃市20例、恩施州9例、潜江市8例、神农架林区0例。
36 截至2020年2月28日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例66337例，其中：武汉市48557例、孝感市3518例、黄冈市2904例、荆州市1579例、鄂州市1390例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1013例、宜昌市931例、荆门市924例、咸宁市836例、十堰市671例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
37 全省累计治愈出院28895例,其中：武汉市17552例、黄冈市2119例、孝感市2047例、荆州市965例、襄阳市802例、随州市797例、鄂州市747例、咸宁市677例、黄石市675例、荆门市563例、宜昌市462例、十堰市421例、仙桃市408例、天门市362例、恩施州181例、潜江市107例、神农架林区10例。
38 全省累计病亡2727例，其中：武汉市2169例、孝感市115例、黄冈市115例、荆州市46例、鄂州市44例、随州市40例、荆门市37例、黄石市34例、襄阳市33例、宜昌市31例、仙桃市19例、天门市13例、咸宁市11例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。
39 目前仍在院治疗31064例，其中：重症6056例、危重症1314例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例1171人，当日新增159人，当日排除977人，集中隔离1171人。累计追踪密切接触者263916人，尚在接受医学观察39303人。
40 任何一个社会，越是屌丝的阶层越会排外并反对外国移民。中国从来不是一个移民国家，我们历朝历代都不欢迎移民（兼容并包开放强大的唐朝除外），不少国人也有大汉族主义和歧视穷国家的种族主义传统。我觉得这个
41 #外国人永久居留管理条例#
42 必须废除以平民愤！请有关部门重视！
43 湖北省内能否根据不同县市的不同情况，分别作出分级解封，不能都等着武汉一起吧
44 过两天，疑似病例消化掉了，新增病例就会一下子降下来。
45 :不是测一次就能测出的，好多人测了第三次才看出来
46 :这就是 当地人不够自觉后果了⋯⋯   后来感染的 不值得同情了！
47 :其他人都给你个鸭脑壳说了 确诊不是一次就能测出阳性 而且这么多人需要测试 你个憨批就是理解不到  还抬杠到我面前了 你顶多做个喷子 连杠精都算不上
48 强烈反对！
49 #外国人永久居留管理条例#
50 不要再做舔狗了！
51 :严重同意。其他城市和武汉的严重程度不是一个量级的，为什么整个省要等武汉？？？
52 这次新冠疫情会不会是飞行鸟类迁徙传播给世界上更多国家？
53 :在绝大多数国家跟本国人结婚5年，并且并且居住5年，这都可以入籍了，中国只是给一个绿卡，你们激动啥呀？我现在唯一的疑问是，在一个二线城市拿到绿卡，他是否享有北京市民待遇？
54 :小愤青，我告诉你啊。对于疑似病人，有时候做一次核酸检测是阴性，但并不会排除他，两天之后还会再做一次，有的做了很多次都是阴性，但是因为ct诊断实在太像新冠，仍然不会把它排除。所以把每天一次清零，那是外行的说法，懂了吗？小愤青。
55 :每天不还会出现新增的吗？
56 :不能！解封会把别的省吓死。
57 :姐姐麻烦你看清楚我的意思好吗？我意思就是全中国都不搞歧视都一样原则，但按楼主的意思为什么湖北省内要搞歧视差别对待。自己理解不了还来bb别人，经济固然重要，但只要有一个城市防控措施不到位就是满盘皆输好吧。我没有地区省市优越感，但对于你的思想来讲我还是蛮有优越感的。
58 :上文说的是新增病亡一例，新增确诊0例
59 :还有“那么多医护人员派往湖北地区感染死亡”这句话你可要小心点说，别让网警叔叔上门抓你。也别让所有通报自己的援鄂医疗队零感染的队长们心里拔拔凉。
60 :湖北的其他市中有几个，比其他省的好多市还提前清零，并且一直零增长，什么叫做全国14亿人再陪7000万不到的湖北省隔离？非要搞省别歧视，你的优越感哪来的
61 是否该集中力量，总攻武汉
62 :这东西说不准！反正最好别前功尽弃！不然大家一年不用干活了
63 🙏
64 农村包围城市，一举拿下
65 :认真看了，新增1例
66 :你确定你认真看了？
67 武汉怎么总是降不下来呢？
68 :唉，无良媒体，这是中国的痛
69 :现在的媒体没有底线，当然也有少部分负责的
70 :我们黄冈好几天0增长，发布给我弄出1例，这是对战斗在一线的人们质疑吗？不管新闻有没有真实性，但是发布之前是不是应该做下作业，发布前才不会失误，这是最基本的工作态度
71 :现在还有真实性的新闻 数字看看就好了别当真
72 为什么要整个湖北都陪着武汉，我们离武汉开车都要3个半小时……无语了😓不能一刀切吧！
73 :因为之前人手严重不足，比如基层病倒，志愿者模式还未建成，而现在的小区居民之间之前也不怎么熟悉，没办法达成迅速的合作解决供应问题，所以导致那会儿没有封闭小区，大家还必须出去采购食物等东西，还有居家隔离的病人也会感染很多家人。最后大排查和全面封闭小区到现在应该还没到14天吧
74 。
75 :不是早就说疑似病例已经筛查完了嘛，咋新增又是疑似转的呢
76 :中国整体有中国的优势，也有中国特有和不可回避的劣势，恰好需要非中国才能弥补
77 你给我指出来黄冈市那里有一例？这几天都是零增长，发布新闻要有真实性好吗？
78 :就怕裸官的香蕉人后代，回来挖空我们的建设成果
79 武汉加油！湖北加油！中国加油！
80 :多几个外国人在中国居住，人家把身价性命都托付给中国了，你们这种比较窄的还固化的思维方式能开出一点小缝隙吗？
81 这是目前最好的消息
82 :今天疑似一千多，密切接触者三万多了，没清吗？
83 :中国的政体有中国的优势，，印度多党制，也有再来文化监督，穆斯林，你看印度好吗？要不然干脆你去移民印度吧！
84 :十二万密切接触者，五千多疑似病例，一天你有本事清完吗？
85 都35天了，还有新增
86 武汉胜则全国胜。
87 :疑似一天就能清完？2月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有疑似病例5206例。累计追踪到密切接触者606037人，尚在医学观察的密切接触者120302人。～就前几天的数据，来来来，你一天给我清完
88 :武汉能搞成这样，不就是缺少监督吗？
89 :我看你是真的啥，你以为检查一次就可以排除啦？还有潜伏期的，密切接触人员必须过了潜伏期且检测为阴性才能排除
90 :一党专政体制下，怕什么？要有自信，中国政府发挥优势不能缺少外来文化的监督，这些年来都检验过了
91 :专蒙你，你不知道有些病人检测十几次都是阴性，最后才测出来是阳性吗？你这么有本事，赶紧研究一个一次就能测准的试剂盒出来啊
92 :你们就是被这种人为亡国感熏陶醉了
93 :你看香港那么多的越杂，法国那么多的绿黑阶层固化容易了吗？，你看现在没有外国人的监督国家就运行的不好吗？
94 :宁是在反串吗  给爷整乐了
95 :你的想法幼稚至极，同意的危害远大于对政府意见的监督，有亡国灭种的危险，中华民族到了最危险的时刻！
96 :我支持外国永居条例，越多越好，监督政府的力量会更扎实，固化的中国阶层和狭隘的国民需要被外来文化强奸一下
97 :之前广东从一级变二级的时候都有人质疑和谩骂……明明广东新增病例已经降至个位数甚至要变零了，治愈病例也有一大半，很多地级市都连续一周无新增了，居然还有人说要继续封闭管控一个月不应该恢复生产……
98 :七天零新增，还要看有无疑似，是否全部治愈出院，
99 :我支持外国永居调理，外国人越多监督政府力量越大，越是多元，中国的固化需要被冲击一下
100 :我赞同，外国人越多监督政府力量越大，就这一点就足以。
101 :越来越好了
102 武汉再搞什么?怎么还有这么多新增
103 奥利给
104 :不是检测一次就完事的
105 :只要还有密切接触与疑似，就还会源源不断的转化
106 :你看每天新增疑似和现存疑似数就更有意义，这个每天确诊没啥意义，都是从疑似中确定出来的。
107 :要是一下就能检测出来用的着封城居家封闭吗？跟检测能力没关系，很多潜伏没症状的检测不出来。
108 降了，降了。
109 :疑似不是检测一次就算没事了好吗，因为这个病有一个潜伏期，所以在潜伏期内都会查多次的
110 唔
111 :嗯嗯，要每天打卡，等审核（人数比较多，而且还要通过大数据排查，所以可能不会那么快）
112 :全国除了武汉也就10个
113 :毕竟不砸自己身上不痛，歧视湖北就差写脸上了
114 :武汉在封锁小区前有一次民众人挤人大采购，估计得还那个账
115 湖北加油[加油][加油][加油]
116 :是啊！
117 每天还在增加，不是都封闭了吗？出都出不去，怎么增加的？
118 转发微博
119 好事！
120 :密切接触和疑似累计多少呀，这都需要时间观察排除，等排除完数据就下来了。
121 :你是猪脑子？一天能确诊数千例，会没有这几百例的检测能力？
122 强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流
123 争取两三天把疑似清理完就好了。新增疑似下降是好事。
124 :嗯，已经注册了，还没批下来
125 全国除武汉只有7个了，好消息！！！！
126 怎么还是这么多？
127 :上来就喷 现有检测能力你又知道了
128 :咸宁市7天0新增了，下面的县市可能时间更长，武汉至少还要一个月吧，咸宁市不可能都坐家里等武汉一起解封吧，14天0新增，恢复县内流通，恢复生产消费。后面再逐级解封
129 :确诊不是检测一次就能确定的，有可能检测了好几次难道不需要时间？疑似一直在下降
130 :国家卫健委昨天说了，武汉新增的百分之80-90都是疑似
131 :是的，先申请，然后等审核（可能审核时间有点长），每天去签到
132 :不是，楼主说得对
133 希望病患们早点康复，医护人员和其他奋战在一线的同志们都平安健康🙏//
134 :希望大家都能快快好起来，尤其是重症病例🙏
135 :蒙谁呢？现有的检测能力一天清不完这几百例疑似？忘记以前一天确诊几千例了？显然有问题
136 武汉呀，快点呀，加油啊
137 :照你这样的逻辑，之前全国14亿人民都在陪7000万不到的湖北省隔离，那么多医护人员派往湖北地区感染死亡，代价不是更大？
138 :什么理论呀，湖北就一直封着外省就绝对安全了 ，车祸年年有为啥不把车取消了。
139 :一松，如果反常！之前一个月全白费！
140 :比如说县里面14天没新增确诊，县里面可以先流通起来，30天没新增确诊，和外县市恢复流通。
141 加油啊
142 :支付宝的健康码？
143 湖北的严重的黄冈都六天零增长了，还得陪着武汉一起封吗？
144 :脑子不清白吧？现有检测能力早就能消化这点疑似了
145 加油中国
146 :前几天还每天好几千呢，到现在只有三四百，这难道不是效果吗
147 :回老家过年了
148 等待湖北数字继续下降
149 :站着说话不腰疼
150 :来，你懂你上
151 :你不是江夏的嘛
152 武汉降不下来了，疑似一天就能清完，还清了这么多天？检测能力早就上来了
153 让湖北其他地区的人都陪着武汉隔离，代价太大了吧。中央不是说了要因地制宜，不能一刀切啊
154 疑似降到1000左右了，加油
155 武汉每天新增好几百都是从疑似和密切观察者里发病的吗？全面排查过去好多天了，为啥每天还这么多
156 #湖北新增423例新冠肺炎#
157 ，
158 #湖北累计报告新冠肺炎66337例#
159 :是武汉还是没降下来
160 加油中国
161 :已经出台健康码了，为解封做前期准备了
162 :是啊，为什么隔离这么久了还是每天三四百的确诊
163 :疑似确诊的吧
164 :密切接触者，疑似的，都有可能确诊
165 大武汉怎么每天都新增那么多啊！快点降下来吧！
166 希望大家都能快快好起来，尤其是重症病例🙏
167 为什么武汉还有这么多，不是大部分都隔离了吗
168 加油啊，希望明天你发微博的时候是零！
169 机器人？
170 武汉在清疑似啊。。要看疑似。。昨天1488，今天788。就快清完了。
171 武汉还有完没完！
172 过两天，疑似病例消化掉了，新增病例就会一下子降下来。
173 湖北423例武汉独占420例
174 为什么还这么多啊
175 湖北省内能否根据不同县市的不同情况，分别作出分级解封，不能都等着武汉一起吧
176 武汉快点好起来吧
177 任何一个社会，越是屌丝的阶层越会排外并反对外国移民。中国从来不是一个移民国家，我们历朝历代都不欢迎移民（兼容并包开放强大的唐朝除外），不少国人也有大汉族主义和歧视穷国家的种族主义传统。我觉得这个
178 #外国人永久居留管理条例#
179 必须废除以平民愤！请有关部门重视！
180 湖北除武汉以外的市大部分都开始新增为0⃣️，能不能让滞留湖北的外地务工人员分批出省返岗复工，6000多万人陪1000万不到的武汉市隔离，这样代价会不会太大了，不合理
181 加油武汉
182 湖北除武汉以外的市大部分都开始新增为0⃣️，能不能让滞留湖北的外地务工人员分批出省返岗复工，6000多万人陪1000万不到的武汉市隔离，这样代价会不会太大了，不合理吧！
183 #湖北什么时候解封#

https://weibo.cn/comment/IwlDsFvNk?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【新冠肺炎全球风险级别升至“非常高”】当地时间28日，世卫组织总干事谭德塞在日内瓦宣布，将新冠肺炎全球风险级别提高为“非常高”。此前，新冠肺炎全球风险级别为“高风险”。谭德塞表示，鉴于目前新冠肺炎在全球多个国家蔓延，中国境外已有4351例病例，且有越来越多国家出现疫情，故提高新冠肺炎全球风险级别。(央视新闻)
2 请关注天津拾荒老人被暴力执法 ! 天津发布官博不管不顾还删除拉黑网友评论
3 坚决反对
4 #外国人永久居留管理条例#
5 天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！！！！！！！
6  这里有视频！！！！看看吧！！求你了！！！如果可以帮忙发一下这个事情叭！！！！我首页也有视频！！我真的不是蹭热度啊看看吧要是我蹭热度封杀我都行！！！救救老人吧！！！！
7 :被骂了吧！我就知道评论要不了几天就会反转的，中国人就这个批子，什么事只要看的多了就腻了就开始反向质疑。楼主就是复制粘贴又怎么了，这也不影响问题本质，别人给扣帽子，白痴就跟风扯什么香港还以为自己看的明白。
8 :你除了网上抱怨还会干啥？
9 :你要去小区报名，懂？自己查都懒的查，给你权利你去干嘛？有这功夫你早把事儿办完了~跟你废这劲！
10 :会上网不会去查？
11 :四五年就稳定了？现在中国离婚率多高你知道吗？而且随着90后00后成为主力，以后怕是会更高
12 :你好好看过意见稿了吗，什么时候说已经是条例了？中国绿卡，中国就不可以发绿卡吗，中国可以提高入境门槛，有时间在这里传谣，不防写意见书，还有你搞懂双国籍什么意思吧，别打谁的脸，都是中国人，一辱具辱，多呼吁意见书，找出漏洞，这才是有意义的事情。愤怒也要找出最好的办法。
13 :结婚了四五年说明婚姻关系稳定，为什么不能在中国永久居留？先你这样说中国人和外国人结婚了就只能离开中国了？
14 :【新冠肺炎全球风险级别升至“非常高”】当地时间28日，世卫组织总干事谭德塞在日内瓦宣布，将新冠肺炎全球风险级别提高为“非常高”。此前，新冠肺炎全球风险级别为“高风险”。谭德塞表示，鉴于目前新冠肺炎在全球多个国家蔓延，中国境外已有4351例病例，且有越来越多国家出现疫情，故提高新冠肺炎全球风险级别。(央视新闻)
15 请关注天津拾荒老人被暴力执法 ! 天津发布官博不管不顾还删除拉黑网友评论
16 坚决反对
17 #外国人永久居留管理条例#
18 天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！！！！！！！
19  这里有视频！！！！看看吧！！求你了！！！如果可以帮忙发一下这个事情叭！！！！我首页也有视频！！我真的不是蹭热度啊看看吧要是我蹭热度封杀我都行！！！救救老人吧！！！！
20 :被骂了吧！我就知道评论要不了几天就会反转的，中国人就这个批子，什么事只要看的多了就腻了就开始反向质疑。楼主就是复制粘贴又怎么了，这也不影响问题本质，别人给扣帽子，白痴就跟风扯什么香港还以为自己看的明白。
21 :你除了网上抱怨还会干啥？
22 :你要去小区报名，懂？自己查都懒的查，给你权利你去干嘛？有这功夫你早把事儿办完了~跟你废这劲！
23 :会上网不会去查？
24 :四五年就稳定了？现在中国离婚率多高你知道吗？而且随着90后00后成为主力，以后怕是会更高
25 :你好好看过意见稿了吗，什么时候说已经是条例了？中国绿卡，中国就不可以发绿卡吗，中国可以提高入境门槛，有时间在这里传谣，不防写意见书，还有你搞懂双国籍什么意思吧，别打谁的脸，都是中国人，一辱具辱，多呼吁意见书，找出漏洞，这才是有意义的事情。愤怒也要找出最好的办法。
26 :结婚了四五年说明婚姻关系稳定，为什么不能在中国永久居留？先你这样说中国人和外国人结婚了就只能离开中国了？
27 :跟中国人结婚四五年就能永久居留，很严？
28 :你这么一说真的有点像太阳花
29 :这次条例就是在打你的脸，这次条例征集的几个方面基本是和中国绿卡一样的。
30 ，
31 :所以复制粘贴的那段话表达是“我不听我不管我反对”啊。。。而且扯到计生，这个很没水准。。
32   🌞 ❓ 🔔 太阳神狮子座！宇宙50亿唯一国际真人魔幻！世界之最微诗集《医学院士蝙蝠穿山甲咬你了》💃 
33 这条微博的评论区怎么是另一回事啊
34 好
35 :宣传穷人捐款很感人啊，大家会跟着娟，打拾荒老人一播放那不前功尽弃了嘛
36 谭德塞为啥还不下课呀，对疫情的误判。拖拉，应该下课！
37 我们坚决反对
38 #外国人永久居留管理条例#
39 ！
40 没事，人家高贵的白人就跟没事人一样继续玩双标
41 :好可怕
42 :你这节奏带的飞起啊。
43 烦不烦 复制粘贴有意思么 有意见和建议不能去官网上提啊 带节奏想搞香港这一套
44 :还不如大唐
45 能告诉我怎么投吗？
46 没上热搜
47 还没上热搜
48 转发微博
49 能不能把武汉的责任人曝出来 订在历史的耻辱柱上 让冤魂去投胎之前 去找它们报仇
50 :看了视频，不管老人有多不对，这么摔打一个步履蹒跚的老人，性质非常恶劣！当事人必须严惩！否则天津市领导必须下台！如果天津人不管那全国人民也有理由这么对待当地的天津人！//
51 :天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！
52  这里有视频！！
53 :看了视频，不管老人有多不对，这么摔打一个步履蹒跚的老人，性质非常恶劣！当事人必须严惩！否则天津市领导必须下台！如果天津人不管那全国人民也有理由这么对待当地的天津人！//
54 :天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！
55  这里有视频！
56 :惹毛了把他们送去做肥皂，不必惊慌
57 天津拾荒老人
58 天津暴力执法殴打拾荒老人关注一下！！！
59 天津暴力执法殴打拾荒老人关注一下！！！
60 天津拾荒老人
61 天津拾荒老人
62 天津拾荒老人
63 天津拾荒老人
64 天津拾荒老人
65 天津拾荒老人
66 天津拾荒老人
67 我反对“外国人永久居留权”;并且请求调查杨宜勇是否勾结外部势力!
68 :对啊，那看来我们的想法是一致的。精英和人才的引进我举双手热烈欢迎，可条例的有些部分也会让一些别有用心的人利用漏洞拥有永久居住权。因此就更要引起大家的重视了，让大家都行动起来提出自己的不同意见和建议完善条例
69 :带你妈节奏，这老子的新号，老子之前的那一个号就是因为骂那些废青被人举报封号了好吧
70 :他就是一个新注册的废青或者湾湾舔🐶，专门带节奏的，别理他，举报就是了
71 别老报这些了，疫情只是短期危机，那个条例才是千年炸弹
72 :我发出来也并不是像你所说的，我不听我不管，我只是想让，更多的人将视线投到外国人永久居留条例上来，在征求，意见期间提出自己的意见和建议
73 :这条评论同样的文字我已经看了几百遍了，针眼都看出来了！能不能有点创意不要复制粘贴啊我求求你们了！当时不计生人口基数太大真的发展不起来啊老哥，看看很多落后国家啊！说外国人来搞自治，你以为zf会同意吗用点脑子啊！有意见可以列出来修改或者否决，不是在这里我不听我不管我不同意我反对啊！晕辽
74 眼含泪水，心系天下。 精“钟”报国心不改， 迎“南”而上无所惧， 三“山”五岳皆逊色， 满“院”春色为你开， 壮“士”凯旋传捷报。 致中国🇨🇳最美男神😎😎😎 
75 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
76 #天津拾荒老人被打#
77  重视一下！管管吧！调查一下这个目无法纪暴力执法的垃圾人，别寒了人民的心
78 :那你就去了解，去申请，自己懒得弄你怪谁？
79 :可不就是我的想法我的意见了，只是我懒得打字，就随手复制粘贴了
80 :也许是你平时没有在意，爸爸妈妈辈分的应该都会了解的。
81 回复 
82 :你去搜索一下“如何获得中国绿卡”。我搜到一篇2018年的文章介绍申请条件的，基本包括了重大贡献，投资，家族团聚等内容，和这次条例征集的几个方面基本是一样的，可以说大家讨论反对的几点内容基本早就存在了，并不是这次征集稿新加的。
83 :像你这样的玩意，不把自己当人看，别人怎么说也说不过你
84 :美狗就该死！
85 :回你们社区申请投票权就行，傻子自己不去看条款不去申请就说没有，滚！
86 :nc
87 请关注天津拾荒老人被暴力执法 !
88 :像你这种不看别人想法意见上来就喷的喷子也赶快闭嘴吧
89 请关注一下天津拾荒老人
90 转发微博
91 :有权利不是你闹事的理由！
92 :你去查一下怎么获得投票权，别拿无知当个性~
93 我基本不在微博上留评论，今天看到天津拾荒老人被反复打视频，内心无比气氛，一个国家的良心是看执政者怎么对待，老人，儿童和的妇女的！
94 :投票权这一点我和你的意见不同，人口基数过大人均文化程度并不是特别高等国情，并不是每个人都需要拥有投票权
95 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
96 :是真的虚心求教，绿卡人的权利和义务在条例的哪里。我只看到了申请条件，审批管理和服务待遇
97 很好
98 :我去看看
99 :提出意见可以，是正当权利，但要高度警惕！
100 怎么回事
101 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
102 :这一条有什么问题？法律上的空白条款首先得看参照条款，你举出这么一条有什么意义？自己看看后面的绿卡人的权利义务好吗？
103 :中国法律规定不允许双国籍，别造谣
104 :闹事倒没有吧，没看见鼓动闹事的啊
105 :我没觉得这有什么。你可以不同意，但不是闹事的理由。现在已经有人在鼓动人们上街了
106 地球公知：为什么之前风险级别那么低？世卫组织的专家们一定是瞒报了
107 合力推进
108 :我仔细读过一遍的，其中工作期限获取，结婚5年获取，其他正当理由获取，还可以带自己的父母和子女，真的是漏洞很多，完全可以掏钱假结婚自己先获得永久居留权，然后再把一家子都接过来，这样的人也是要引进的高素质人才吗，不懂汉语，不认汉字，等着政府养活他们，这根本就是负担
109 😪
110 天津暴力执法，拾荒老人被打！！
111 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
112 我出来咯
113 :那你怎么判断别人是真结婚还是假结婚？如果是真结婚为什么不能把双亲接过来？这人道吗？你认为现在的中国人会随便和外国人结婚吗？提意见可以，但如果想学太阳花和废青闹事，还是趁早死了这条心吧！
114 :第十八条 外国人符合本条例第十一条、第十二条、第十三条、第十五条、第十六条规定条件，申请永久居留资格的，其配偶和未满十八周岁的子女可以同时申请永久居留资格。
115 :（二）未满十八周岁的子女投靠居住在中国境内的中国籍父母或者在中国境内永久居留的外国籍父母 （三）年满六十周岁，在境外无直系亲属，投靠居住在中国境内的中国籍直系亲属或者在中国境内永久居留的外国籍直系亲属，已在中国境内连续居留五年，且每年实际居留累计不少于九个月，有稳定生活保障和住所
116 :第十七条 外国人有家庭团聚需要，属于下列情形之一的，可以申请永久居留资格： （一）配偶为居住在中国境内的中国公民或者永久居留外国人，婚后已在中国境内与配偶共同生活五年，且每年实际居留累计不少于九个月，有稳定生活保障和住所；
117 随便挑一个转了，别告诉我那几块料是临时工！//
118 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
119 这是什么暴力执法？对一个老人怎么能下的了手？？老人的三轮车上还插着一面小国旗呢，揪心气愤😡打人者原地爆炸！
120 关注一
121 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
122 :哪里都有你们，用点脑子行吗？看了整个征求意见稿，哪个很松了？
123 坚决反对
124 #外国人永久居留管理条例#
125 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
126 #外国人永久居留管理条例#
127  这两件事请关注
128 :瞎说 是临时工跟老人开玩笑呢
129 :gv值得相信就不会出这样的垃圾法律了
130 :收拾荒老人捐款就大肆宣传，打拾荒老人时删除舆论。哼
131 :别以为我不知道你们是群什么人。
132 :我们要相信国家 、相信政府的决策是从长远考虑的。我也不知道对错，但不想给国家添乱，因为信任所以支持。
133 天津拾荒老人
134 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
135 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
136 :你个lj把条例中的第十七条、第十八条与第十九条都看一下再bb
137 转发微博
138 :评价都关了，公布的网址进不去，微信的中国法律服务网也进不去，想防什么？只能通过邮件或写信，而且qq邮箱不行，非要网易邮箱，这就是方便民提意见的通道？
139 :条件很松？歪曲原意？你真的看过了吗？你看懂了吗？没看那就趁早死远点！
140 开始上班了？
141 :珍惜这条的存在吧！过会儿可能会被博主和谐掉的！
142 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
143 :至少第十七条很容易钻空子不是吗？
144 啥时候开学啊？等全世界都消停了么？低年级小学生眼睛都要瞎了……
145 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
146 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
147 请您关注网上流传的视频：天津红桥区彰武楼小区暴力执法拾荒老人，实在令人难受
148 天津暴力执法求关注
149 天津暴力执法殴打拾荒老人关注一下！！！
150 关注
151 天津打拾荒老人，麻烦关注
152 一群憨批营销号无脑刷天津拾荒老人，唯恐天下不乱。
153 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
154 求辟谣
155 :拾荒老人遇到了暴力执法 他们没有爹吗
156 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
157 :你真的看了吗？条件宽松的吓人。基本允许双国籍
158 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
159 关注一下，暴力执法！还对老人！
160 你好 在吗 当时报道的老人捐钱事件 现在也麻烦出来报到一下老人被打事件吧
161 ：
162 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
163 这是什么暴力执法？对一个老人怎么能下的了手？？老人的三轮车上还插着一面小国旗呢，揪心气愤😡打人者原地爆炸！
164 求求查查广州极客修的苹果手机屏幕质量，价格多变以及价格和质量不对等，消费者力量太渺小，被他们换了差质量屏幕，才一个月不知怎么的屏幕漏液，问能否保修，态度还极其恶劣质疑我诈骗，没得保修，求查查他们的屏幕质量，换屏开价要单个一千六百四
165 :现在不少没睡醒的，微博议政
166 世卫以前不是一直说风险不大吗？
167 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
168 捐钱的报道 挨打的也报道吧虾
169 美国欠全世界一个道歉🙇！
170 我觉得挺好，赶着这个疫情全球爆发前期，万一外面大乱呢！美国那边很多老百姓已经开始囤枪囤子弹了，那么多人才我们这是不是能尽情的挑选呢！大家不用急，我不认为我们国家会蠢蛋只收垃圾！
171 Ej
172 人家自己不重视，你有啥办法。
173 🙏
174 ：
175 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
176  能不能关注一下
177 :哦，请务必注意安全！
178 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
179 这是什么暴力执法？对一个老人怎么能下的了手？？老人的三轮车上还插着一面小国旗呢，揪心气愤😡打人者原地爆炸！
180 :没别的意思啊，大半夜12点所有微博各种刷评论，大半夜啊哥哥们，你们是期待哪个大领导现在起来解决啊？凌晨热度一降。明天早上又是一波阴谋论
181 :你有毛病吗？我在美国，他们都特么开始囤子弹了你知道吗？？？美国流浪汉天天被杀我气的过来吗？
182 快点好起来吧
183 亡羊补牢 犹未迟也
184 关注一下天津拾荒老人吧
185 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
186 谁能解释下意味着什么？
187 关注一下吧
188 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
189 不要只在人家捐款了就发，遭到了困难又装作没看见
190 你敢通过
191 #外国人永久居留管理条例#
192 ，我就敢反ccp
193 :你如果看下天津拾荒老人被打的视频你可能会更生气
194 现在呆家里最安全
195 大家一起加油
196 高，实在是高
197 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
198 条件很松？你看懂了吗？想学太阳花、香港废青歪曲原意闹事？趁早死远点！
199 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
200 有什么用呢，警惕一下其他国家？
201 关注一下吧
202 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
203 不要只在人家捐款了就发，遭到了困难又装作没看见
204 坚决反对
205 #外国人永久居留管理条例#
206 这是要给美国股市再加一把火啊
207 看到天津拾荒老人被执法人员打，看完视频, 真的无法入眠。每个人都沉默，最后也许每个人都是受害者，请大家关注 
208 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
209 气死我了气死我了，美国政府能稍微干点啥吗？？？？？？
210 不知有没有负罪感？
211 这就真的是人类命运共同体
212 中国经验无法复制
213 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
214 天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！！！！！！！
215  这里有视频！！！！看看吧！！求你了！！！如果可以帮忙发一下这个事情叭！！！！我首页也有视频！！我真的不是蹭热度啊看看吧要是我蹭热度封杀我都行！！！救救老人吧！！！！
216 天津暴力执法殴打拾荒老人关注一下！！！
217 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
218 晚了
219 请关注一下天津拾荒老人
220 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
221 中国的媒体是不是长着同一条舌头呢？
222 评论明天在刷吧，大半夜谁能处理这事，凌晨热度一降，又成阴谋论了。
223 天津拾荒老人
224 请关注天津拾荒老人被暴力执法 ! 天津发布官博不管不顾还删除拉黑网友评论

https://weibo.cn/comment/Iwjqxauy3?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【生死救援！本报记者街头目击危重疑似新冠肺炎患者抢救过程！】滞留武汉外地人员的生活问题是近段时间社会各界关注的焦点。2月27日晚，环球时报-环球网赴武汉特派记者在采访过程中偶遇了一起突发事件，一位疑似感染新冠肺炎的滞留武汉外地人员在前往集中隔离点的途中心脏病发作倒地，危急时刻，现场的武汉基层民警、社区工作者、120工作人员每个人都恪尽职守，勇于担当，在这个非常时期，用超越常人的责任心协力将这名病人送进医院，整个过程惊心动魄却又不乏温情。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍 杨诚）
2 这视频的秒拍视频
3 记者街头目击：疑似新冠肺炎患者倒地后……
4 全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
5 救援的那个过程要赞！，但这些滞留人员很大程度上是因为封城导致不能离开且无处着落而滞留，他们滞留期间，政府部门很多时候是缺位的。
6 希望武汉政府多多关注一些这些滞留武汉的人员
7  的表态:谢谢！
8  的表态:谢谢！
9 👍👍👍🇨🇳
10  的表态:谢谢！
11 :真聪明
12 如果是我，自己还可以救自己命的！
13 可怜
14  的表态:谢谢！
15 键盘侠和喷子们，很闲的话，麻烦你们关注一下被歧视的湖北人因为疫情滞留外地的当地政府的“骚”操作
16 最后住进去以后是确诊才让住进去的吗？还是没确诊住进去的……我外婆也是疑似病例去了湖北人民医院！医生要核酸检测了才敢收！
17 :【生死救援！本报记者街头目击危重疑似新冠肺炎患者抢救过程！】滞留武汉外地人员的生活问题是近段时间社会各界关注的焦点。2月27日晚，环球时报-环球网赴武汉特派记者在采访过程中偶遇了一起突发事件，一位疑似感染新冠肺炎的滞留武汉外地人员在前往集中隔离点的途中心脏病发作倒地，危急时刻，现场的武汉基层民警、社区工作者、120工作人员每个人都恪尽职守，勇于担当，在这个非常时期，用超越常人的责任心协力将这名病人送进医院，整个过程惊心动魄却又不乏温情。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍 杨诚）
18 这视频的秒拍视频
19 记者街头目击：疑似新冠肺炎患者倒地后……
20 全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
21 救援的那个过程要赞！，但这些滞留人员很大程度上是因为封城导致不能离开且无处着落而滞留，他们滞留期间，政府部门很多时候是缺位的。
22 希望武汉政府多多关注一些这些滞留武汉的人员
23  的表态:谢谢！
24  的表态:谢谢！
25 👍👍👍🇨🇳
26  的表态:谢谢！
27 :真聪明
28 如果是我，自己还可以救自己命的！
29 可怜
30  的表态:谢谢！
31 键盘侠和喷子们，很闲的话，麻烦你们关注一下被歧视的湖北人因为疫情滞留外地的当地政府的“骚”操作
32 最后住进去以后是确诊才让住进去的吗？还是没确诊住进去的……我外婆也是疑似病例去了湖北人民医院！医生要核酸检测了才敢收！
33 :好的，我去看看
34 :好的，征求意见，那为什么试点都出来了。您觉得这还正常吗，您上过高中吗，记得立法的步骤吗？还是您愿意像杨宜勇大哥所说让中国女大学生联姻。其实就是走资派搞得事情，美股转移财产救市。
35 :我们不否认一部人领导人在干实事。另一部分忙着卖国，详情请搜索杨宜勇，发改委的大佬，你看看她是怎么说的，这个是你眼里的领导吗。
36 不是在电视上说有很多空床位了吗？
37 :有脑子吗？没有的话就太符合你现在的情况了
38 幸亏是在外面，如果在家一个人死了就死了。
39 对于街头的滞留人员不能采取什么措施吗？只靠志愿者力量太小了，这么冷的天
40 是心脏病吗
41 生命的脆弱，感觉挺伤心的。社区工作者更是尽心尽力
42 :那些滞留武汉的健康的人住酒店钱花光了的人呢。就地死了给武汉政府减轻负担嘛。
43 :你好好看下原视频好伐！她住在宾馆里的，宾馆老板也没赶她走，她不舒服了，社区工作人员送她去医院，半路心脏病犯了！然后就是警察医生来了！
44 真的是辛苦了，🦋蝴蝶体育
45 大冬天都怎么过了？
46 :去有关平台提意见，在这里说有毛线用
47 :唉。大冬天就有好多人在火车站下面的停车场呆着。没地方可去。
48 :这体现了一种懦弱
49 :。。
50 :是啊
51 :必须的
52 :别人说你不信，说有照片你不信，你掉进自己的逻辑里，谁能叫的醒？
53 :现在阴冷的天气，桥洞下会住人吗？你以为是夏季？在说现在武汉到处都是警察在执勤哪个桥洞会有人？造谣也要动动脑筋让人信？
54 :认真读题，是滞留人员前往集中隔离的途中
55 :你也知道吸引不来高端人才，所以这个条例会把谁吸引来？难民，老黑，还有外国浪人。
56 :造谣有意思吗
57 武汉滞留人员很多，报道有露宿街头的工人，这些人如何安置的？我们中国青岛把来自韩国的外国人都免费入住酒店隔离，为何本国内人得不到安置？我们必须先救助本国民众呀
58 看新闻不少人在火车站附近地下通道，这些日子怎么过来的？
59 这些人该受到关注！
60 :你看见哪？哪个桥洞？是你的国家桥洞下都住满了人吧
61 :在武汉被隔离的疑是病例现在都免费
62 :坚决反对通过婚姻和任何亲属关系获得居住权！坚决反对任何形式放宽外国人在中国获得永久居住权！ 不要忘了中国的文化是基于宗法的文化，这是中国人骨子里根子里东西。 一群官僚，不要为了点表面文章，做这件毁了祖宗几千年努力，被子孙后代咒骂的蠢事！通过这个条例，你们就是千古罪人 ！
63 :你去了解下这个条例的危害有多大。
64 :这层楼的评论让我见识到了网评员的工作机制了，层主挺住
65 看了好几遍 恪尽职守 勇于担当什么了？挺能往上整词的呀你
66 人间有大爱
67 应收尽收还是任重道远
68 人间自有温情在
69 都不容易啊
70 这些滞留人员很大程度上是因为封城导致不能离开且无处着落而滞留，这也是人道主义灾难
71 :你应该感受一下我这段文字的无奈。
72 :你去市大点肿瘤医院看看，他们也有很多空床位，他们也一直都是床位紧张。就是你有钱他也不让你多住院，为的啥？因为重症出院人数跟不上来住院的人数。武汉那是疫区，就是有一张空床下来，都可能有一百个人想住进去。就算轻症也是医院保险没毛病吧？医院跟医生在这个时候会承担很大压力的，能懂？
73 :武汉好多人从封城流浪到现在看着确实很心酸。躺在后方看着电视的我们确实没有办法去感同身受他们身体经历的苦，可这真的不是谁的错。到处都是等待救治的病人，病人优先错了吗？这世界本就没有谁应该应分去照顾谁
74 :身处异地获得帮助不是正能量吗？问责？？问谁的责，谁该担责？滞留的人也不是为了别人，而是为了后方家人亲戚邻里而被迫遭的罪。非要有人担责，那就是所有没有身处湖北的全国人民该担的责，是他们的留守武汉留守湖北，我们才把危险降到最低。这一刻留守湖北留守武汉的每一个人都是英雄
75 :为啥有些评论被顶得这么高。。
76 這許許多多在武漢工作打拼的異鄉人，遇到這次嚴重的病毒感染疫情，武漢封城他們都沒能離去，更沒有偷偷離去，只能在武漢市里靜靜等待著，可這無法預知正式病毒疫情解除日期，這些人在武漢沒有自己住處，如何生活啊！武漢民政部門應該為他們提供住處及生活，讓他們這樣流浪不是辦法啊！
77 :谁跟你说是免费的
78 外地医护人员支援湖北！在湖北的外地人员没人管？！是这意思吗？
79 己一个多月了，还有滞留人员在流浪又得病，哎湖北的政府部门和基层也要安排滞留人员吧，都是同胞啊。
80 孩子死来奶了  啥也不是  
81 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
82 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
83 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
84 #天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#
85 反对外国人永久居留法例草案 在未正式立法的情况下外国人现在已经在国内享有超国民待遇了 正因此 外国人在我国破坏社会秩序 犯罪的还少吗 立法后会延伸更多问题 我们正经的中国公民不应该沦为三 四等公民 这个法例草案要么毫无底线要么模糊不清  征集意见都点不进去了怎么提反对
86 只宣传好的
87 别老报这些了，疫情只是短期危机，那个条例才是千年炸弹
88 :请问你干了什么？除了到处喷以外！
89 这些滞留的人员请妥善安排啊
90 应收尽收了吗？
91 :有人管她会流浪？武汉好多人已经从封城流浪到现在了，有人管吗？
92 乱跑造成封城，继而更多人受害
93 希望客串的医疗人员稍微专业点，心脏病人等待救护车时是需要平躺的……………
94 ！！！
95 :不管她为何需要救助，至少有人妥善的管她！就算这个事情是按照你心中的答案发生的！难道要立马跪下来祈求原谅？？而不是全力以赴的去解决？？时间是前进的，事物是变化的，待在原地么？？还是努力赶上？？
96 这都是已经下台撤职的湖北省省委书记和撤职的武汉市市委书记当初不作为造成的。
97 不幸言中了。民政部门出来管管这些人吧，他们一个有病毒都会传染给别的流浪者。再复杂也一个个检查隔离起来吧。民政部门搭把手吧，早点结束战斗，让护士门医生们回家休息吧
98 武汉，你现在怎么样了，好点了吗？
99 :隔离在酒店怎么会跑到街上。
100 :我也觉得她好危险
101 我代表哈尔滨轻工业学校祝武汉加油
102 。我代表哈尔滨轻工业学校祝武汉加油
103 :点开新闻报道，看看那个李警官说的。看都不看，张嘴就喷？
104 :妈呀，我错了，我今天不应该上班，我不应该挣钱。我…我…我…就该死吗？
105 :顾不上这个语句有些不好理解，都是人，是平等的人。是哪个在失职！
106 救援人员让人感动！但武汉不是早有空床位了吗，疑似感染的滞留人员急么还在外面？
107 看看这波操作，120心脏病什么的都不管，要打110来，110也急最后还要麻烦环球时报的记者才能来接，接到急诊室被堵住，觉得问题不大先去发热门诊…这可是心脏病啊！有点专业知识的都知道晚几分钟或者长点时间错过介入手术这个人都可能没命！！所以武汉要死几多人，你们细品！！
108 :这种时候出台这种政策，怕是寒了将士心，医护保障都没做好，还去让中国女性联姻。
109 :你就没想过他为什么需要救助？敲你的键盘前先用用你的脑子，如果有的话。
110 :坚决反对立法
111 :强大的锤子，压的老百姓都不敢说话了！
112 滞留了一个月了，不是当地的人怎么过的这一个月？
113 生命诚可贵，救人价更高。若为性命故，赶紧去治疗。
114 :放弃三十天才想起来
115 :这上面有说医院床位紧张吗？上面那个人是在送往医院的途中突发心脏病
116 :得到及时救助，社区工作人员全城跟着的，警察 医生都在救助，要问责先问下你的键盘吧！
117 真心感谢默默付出的一线人员🙏🙏祝平安
118 :可以去有关平台下面提意见
119 体现了政府工作缺失，滞留武汉人员因封城不能返乡，难道就不安置了？不是你们武汉人你们就不管了？
120 :这就是反应事实新闻啊，视频中老人得到了救助，我不懂你说的问责是什么意思，也没有多煽情，美化从何而来。大陆媒体必须像香港 ，台湾媒体煽动民愤才是合格媒体，真的搞不懂你怎么想的。
121 让人泪奔，求政府多关心下无法回家滞留在武汉的外地人吧
122 都是好样的，疫情面前我们没有退缩
123 :是啊，为什么这时搞，并且还提不了意见！
124 :据我所知，已经有建立收容所 分发食物了。疫情主要矛盾从一开始解决收治患者，解决物资不足问题逐渐转变为解决生活问题，很难说不是一个成功。想要处分官员很容易，日韩也有官员自杀，难道这就是所谓的问责吗，这就是负责任吗。恐怕不是吧。
125 坚决反对
126 #外国人永久居留管理条例#
127 武汉加油
128 :你可闭嘴吧
129 :你可闭嘴吧
130 :支持你，有些人怕是混水摸鱼
131 都滞留一个多月了政府现在才重视，所以人生旅途漫漫，最靠谱的父母和家人，对自己好点对家人好点
132 其实社区工作者很辛苦，很多不是公务员编，不是事业编制，有些是社工或者临时工，工资很低，工作很辛苦，但是和老百姓接触很多。希望国家以后能多多关注这个群体，有利于很多社会问题的解决。
133 #外国人永久居留管理条例#
134 政府多关心国内的人吧
135 武汉的基层工作人员也不容易，直接面对高强度工作、感染风险，最难受的是因为以前的高层骚操作让他们跟着被骂。
136 冷暖人间啊
137 :没看出他是轮子？你这么专业，一眼就看出来了，高！
138 看到空荡荡的大街上工作者、警察都穿着防护服的时候，心里真是异样难受，真希望疫情快点结束。给视频里的所有人点赞，真的不容易，在那个人人自危的环境，已经做的很好了！愿好人一生平安
139 :不放弃每一个人！
140 社区工作人员太辛苦了，没有防护服！
141 :太可怜了
142 社区工作人员只戴了一个口罩 全程都帮患者提东西跟着
143 疫情期间，滞留人员真可怜，一担心传染，二没住所
144 :那怎么还不少人睡桥洞
145 社区姐姐：送她进了医院我就放心了！心酸酸的，姐姐也要保护好自己啊！
146 政府亏欠这些滞留人员
147 我们不是讨厌外国人，根源在政府给外国人的超国民待遇，事实上让中国人重新成为二等公民。这些年比较突出的少数民族矛盾，港台矛盾，都源于此，谁代表大多数老百姓的利益，我们当然支持，但是谁卖国求荣，为自己的利益坑害中华民族的利益，我们打爆他的狗头
148 #反对外国人永久居留管理条例通过#
149 #杨宜勇#
150 :键盘侠逞英雄之能事的时候最好给出合理合法又符合道德，且能服众的可行性方案出来，否则全凭那漏雨的脑袋没把门的嘴说出来的话除了给人添堵没卵用
151 社区工作人员不容易呀
152 :他们都是被困在武汉的外地打工者。沦落街头难道不应有人为此负责？
153 :所有的一切，都是围绕着某个核心的，你看不透不代表，不代表他对抗疫没有意义
154 :请列出来怎么可以科学合理的不“缺位”？
155 好可怜。希望政府在这个特殊时刻不要遗忘了这些处于艰难中的人。
156 坚决抵制《外国人永久居留管理条例》！中国人的中国必须是中国人的中国！。。！
157 这是新冠引起的心肌炎吧？
158 真特么是暖新闻啊
159 :奇该做的要做，才是正确的抗疫吧。这种牵强附会很无脑
160 转发微博
161 :太多了
162 :韩国过来的又不隔离 还到处瞎逛 社区人员去查  别人还有很多反驳的理由 结果差出还是感染病人  为啥还让韩国人来 不知道政府部门是怎样想的
163 :太多了，
164 总被人间烟火的温度感动的稀里哗啦，祝早日康复！
165 好可怕！！！！武汉现在好可怕！🙏
166 可怜啊
167 我也想去帮忙不知道有没有钱多不多
168 当地政府应该管食宿
169 :那些话不能全信哦 最多最多有三成可信度
170 :那些话不能全信哦 最多最多有三成可信度
171 希望她是个例，而且是最后一名。
172 愿你们都平安🙏
173 外国人来了免费吃住，国人却要流落街头
174 不问责的事就不关心
175 :反对的主因是因为门槛低会招来黑人老赖，谁说不欢迎外国人了？好多评论喷人家干嘛呢
176 这盛世
177 以后别养狗了
178 :全民抗疫，有关部门有时间发文，还把征求意见的截止时间设在三月中，民众不能提意见反对？逗比
179 点赞！
180 我弟弟就在武汉，现在每天提心吊胆，特别是他之前发烧却买不到药的时候。
181 是不是在武汉街头露宿者其中一人？
182 这时生病是不幸的，但病人又是幸运的，遇到了天使送到医院。好人有好报，祝你们一生平安🙏🙏🙏
183 身在异乡为异客，愿你能度过这次难关，平安回到你自己的家🙏
184 欸，都不容易呀
185 我想回家 漂了一个多月了
186 :看了真觉得心酸。什么时候倒毙街头都不知道
187 看着还是很心酸的
188 :国家这个时候接收外国人，容留外国人来中国，是在提高国际地位。国家又更高层面的考虑。而且，有法律规定和依据比没有强
189 已经很好了，每个人都尽职了，社区那么简单的防护也没有退缩，酒店老板也没有撵她，可我还是很难受，很想哭
190 武汉政府在大换血，等不到了。靠志愿者和医生、护士，加油吧！
191 前线基层工作人员辛苦了
192 记者警察和基层社区工作人员也要注意自身防护
193 政府部门关心疫情的同时，也应关心关心滞留武汉人员，他们也盼着早日回家，家里人也希望他们平安归来。
194 一座大都市，街上成这样冷清，那些贪婪的食客，能反省么？
195 致敬，120真的很辛苦
196 年都过完了，这些滞留人员是真可怜
197 :建议你们把视频看完再出来放厥词
198 费翔对弟弟费岩唱，你就像那今冬的一把火，熊熊火焰烧烤了我的肺炎。每次当你悄悄走进我身边，痛苦灾难传染了我，你的新冠肺炎又新型，仿佛天上罚人类的一种。你就像九头鸟春天一把火？熊熊肺炎我定胜！熊熊传染我必灭！
199 :自己公民不好好管！！！有时候真不知道说啥好
200 我们不想牺牲自己的经济和医生去为外国人服务！我们本来就没完全平息疫情，不想全国人民共同努力毁于收留外国人！疫情在武汉暴发时，我们中国人在外国举步艰难！我们可以捐物资疫情灾害的国家，难不允许，用我们的场地去求助他们！
201 终于想起还有一批没吃没住的可怜人了！
202 :能不能别每个微博下都刷这个话题，真是服了……你以为中国是香饽饽呢，也就本土国人觉得中国好，西方持续几十年黑中国，你以为别人愿意移民中国吗？不说别的，gd领导，单民族，无神论国家，光凭这几点以外国人皿煮的脑子来想，谁愿意来……你不要看个中央发个文就高潮了……都说是征求意见稿了……
203 特意看了下时间，27号？？？这时候街上还有危重患者，那些数据请问怎么保证！
204 也希望关注照顾一下其他省市的底层弱势群体。
205 :这年头新注册的小号都蹦哒的这么欢吗
206 :应该也是遵守规定防止交叉感染
207 :仔细看看条款
208 :那你能想象新闻滚动播出那些悲剧的情形吗，我认为除了增加悲伤抑郁的人意外没有任何好处。宣传就是带有积极导向的作用，在大灾大难面前不应该树立希望吗
209 滞留的困境现象在就有，但之前媒体都没有正面报道。对弱势群里的真正关注，才体现我们的治理理念和水平
210 这个志愿者阿姨看得我心好塞就是那种感觉自己很感动的塞住！...
211 记者负责拍照负责监督负责骂人？
212 🙏
213 :这是喷？热搜被撤。 为了让大家知道。
214 :顶你，小程序进不去，已经发了邮件，。 不要放
215 希望武汉政府,执法人员，多关注这些滞留武汉的人员
216 :理想的共产主义还没有达到，物质极大丰富足以保障每个人当然也没有达到，但至少与发达国家有可比性了吧。
217 //
218 : 转发微博
219 :美帝走狗
220 :是谁造成他们无家可归的，是你是我是世界的人，武汉封城牺牲了在武汉人民的部分生活便利就是为了保障大多数人的生命健康。疫情面前每个人都会一定牺牲，不要老认为牺牲是政府没做好，要问责。据我所知党员干部牺牲生命的都有许多，现在要的是理解，是支持。
221 :你们能想到的 国家早就想到了。讨厌国家就赶紧滚出去吧。
222 :政府这两天已经发布19号令了，将全力救助这些滞留人员
223 希望没事🙏也希望这些滞留人员能够得到妥善的安置
224 基层工作人员真是不容易，大家要理解体谅他们有时的不周全，人的精力是有限的。需要关注滞留人员的基本生活和医疗，身在他乡无依无靠，又不知何时才能回家，精神和生存的压力都非常非常大。希望政府关注
225 👍
226 粉衣服的女士太危险了，帮助别人的心是好的，但要做好自我保护，好人平安
227 希望国家先关心一下底层人民基本的温饱
228 好样的
229 :提意见的中国法律服务网小程序也瘫痪
230 都是疑似了为啥还没住上院？祝愿平安！
231 :可以有意见，但是别这样带节奏啊！！极端了就是另外的可能了
232 就……难道不是应该先让人平躺然后把脚抬起来减轻心脏负担么……做起来靠着反而不对吧……
233 为战斗在一线的公安干警和好心人，致敬！辛苦你们了。
234 小瓶的84要备在身上，及时给手上喷下。社区以及警察都要备！
235 :美国🐶又在这里献媚讨好他的主子了！你妈是怎么生养和教育你的啊！祖宗都忘了吗？赶快滚到美国去啊！留在我们中国的土地上干什么？你不怕中国的大米有毒、空气有毒、水有毒吗？美国更民主更自由！赶快滚滚滚……
236 都危重了怎么才隔离？
237 难过
238 希望得到救治。滞留在这里真可怜
239 :不允许有不同意见吗
240 这些不能出城的人和被接回北京的确诊的黄登英形成了鲜明的对比。朱门酒肉臭，路有冻死骨！
241 太悲惨了
242 希望带给大家多少梦想啊！
243 向抗疫一线的社区，公安和医护工作者致敬！
244 感觉好可怜
245 咋还有没有检测过的人！
246 :带啥子节奏？
247 //
248 : //
249 宜昌老乡，唉，看着心酸
250 我给他们点了外卖 中午晚上，美团小哥都给送到了！
251  谢谢你们帮我们传递了爱心！
252 :就怕是 为了某些人的私立
253 国家强不强大，就在于它是否对所有人，尤其是弱势人的态度上。我们强大吗？
254 :谢谢
255 :人才可以
256 :你能把你的ip地址公布一下吗？
257 哎。。。可怜
258 :每一个微博都有这样的回复，你们想干嘛？说真那么我们反过来看就可以了。
259 一线人员都辛苦了！谢谢你们的付出
260 这样的惨剧之前不知发生多少了，官方也不是不报，恐怕统计的同事都没有勇气去做了。
261 为我的祖国感到骄傲！为我们的人民喝彩！真棒👍
262 社区人员辛苦了！
263 请问一下有人领到补助了吗，表已经提交了三天了也饿了三天了，回访电话也没有一个手机也欠费了
264 :也没有防护服的防护
265 辛苦了！
266 :顶你
267 警察叔叔和工作人员都很辛苦，注意安全，加油！
268 希望政府能管一下在武汉市内被滞留的武汉郊区人群，封区有家回不了，不能说只解决外地滞留人群，这些回家探亲城郊市民在武汉没房住在酒店里，是否能关注一下！
269 :憨批
270 白天看一个视频 说心脏不好的 不要去动她 不然供氧不足死的更快 其实这个人边上有警车 还得等120… 到了医院还要先去发热门诊 唉
271 :如果是有一个人的决定，那肯定是没脑子，但这个不是某一两个人的要求吧？
272 :我想知道你居心何在，
273 真温暖！
274 社区人员和记者都没有防护服，离得那么近，看得我心惊胆颤的，滞留人员确实很惨！
275 #湖北什么时候解封#
276 滞留人员有多少？不能排查一下吗
277 :封城后出不去，住的酒店是免费的，心脏病也是送医的过程中突发的。只会乱放屁的喷子
278 :憨比一个
279 :你在抗疫情博文里，急冲冲的狂刷其它话题，转移视线，你又居心何在？
280 :完全同意
281 :你妈出水了
282 多点儿人性温暖，少点儿作秀官僚
283 :国家内部人员就没有投机者吗，你这样的才不负责。
284 :国家内部人员就没有投机者吗，你这样的才不负责
285 听说街上也有突然到底的人没人理会是真的吗？
286 :嗯，现在就还有2300多了，应该排除了很多疑似的，但没有确诊的不适合集中观察，滞留的那些应该是在酒店，但不知道为什么这位没有。
287 辛苦了
288 我们武汉的老百姓好得很！！！人好性子直！！！被某些G员给害了！！！
289 :现在真是喷子键盘侠微博上指点江山，国家队会想不到？
290 就像无根的野草，孤独凋零。
291 火神山医院专门为每名治愈患者配制了中药颗粒冲剂。中医专家组组长朱蔚介绍，医院采用普通型患者协定处方和重症、危重症患者“一人一方”的方式进行个体化治疗。火神山医院中医专家组还采集中医症候量表，制订中医辨证分型及协定处方，确立医院中医药治疗规范。
292 辛苦了
293 :没必要到处刷啊，太水了
294 志愿者还是有些恐惧的，在恐惧的情况下还能救助，
295 :真的 百度百科有 多看一下条例内容吧
296 人间地狱
297 :您很闲吗？借助这个机会，会招进来非常多的有能力的人啊，难道国家比您没脑子？？？
298 武汉封城一个月了，这些滞留人员这一个月是怎么过的？刚开始顾不上，一个月了！
299 民警同志，辛苦了
300 :谢谢
301 社区人员都没有穿防护服，真的很不容易
302 :上去
303 希望能尽早转危为安
304 真实一面，
305 语文老师教：重点往往都是形容词、副词用的较多的句子！
306 :滚
307 转发微博
308 社区的姐姐只有口罩吗？
309 武汉，一座让人费解的城市
310 加油
311 :到现在疑似也没有十几万那么多啊
312 医护、民警、基层社区工作者真的是在拿命拼。向他们每一个人致敬！
313 都太不容易了
314 :死轮子 快去陪你的教主！
315 太辛苦了
316 外地滞留的应该有序的放回家
317 :疑似的有十几万，密切追踪60多万……（全国数据）大部分疑似都在家隔离，贴封条的那种
318 :视频里的社工、警察和记者不值得点赞？
319 救援人员要注意防护
320 记者民警社区救护人员都辛苦了🙏
321 现在只能是希望亡羊补牢，犹未晚矣，唉//
322 :救援的那个过程要赞！，但这些滞留人员很大程度上是因为封城导致不能离开且无处着落而滞留，他们滞留期间，政府部门很多时候是缺位的。
323 李警官和郑阿姨是武汉人的英雄表现，值得称赞，非常时期值得纪念！通过这次疫情后市民的正能量应该有所提高！
324 :提意见的人多，网站崩溃正常的，2.27-3.27有充足的时间去网站提交意见，而不是在不相关的微博下乱喷
325 看着让人心酸，所以在这个节骨眼上，送外国人来中国避难，也真是让人觉得心寒。
326 :表达出错，应该是说，不是应该把疑似都已经收入隔离点了么？
327 一个个鲜活的生命，却因为病毒变得可怕起来，好难过啊
328 社工、警察、医生和记者都在尽心尽力，谢谢他们！特别是那位社区工作者和一个拍照的记者，连个防护服都没有，简直就是在拼命。
329 因为这是在中国
330 :你的b应该闭上了
331 :方舱一开始就是为了收确诊轻症才设立的，怎么会有疑似也集中收治的认知
332 :发表意见就是喷子。
333 这位社区工作者，你的防护不够啊
334 :全民抗疫，你却有时间喷？厉害厉害
335 太可怜啦
336 每一个人像一块砖，这样我们就能砌成一堵墙，遮风挡雨的墙
337 致敬致敬
338 哎 希望滞留人员都被好好的安排 政府一定要多关注啊
339 在武汉建立流浪人员临时收容所的必要性。
340 :轮子闭嘴吧！
341 :你来判一下，问谁的责？喷子
342 救援的那个过程要赞！，但这些滞留人员很大程度上是因为封城导致不能离开且无处着落而滞留，他们滞留期间，政府部门很多时候是缺位的。
343 希望这些滞留的人员都可以有妥善的安排🙏
344 感觉社区姐姐都在哭了
345 所有人都辛苦了
346 新冠病毒对人体心脏的攻击也是非常猛烈的，希望患者早日渡过难关。
347 谁造成他门无家可归没有医院可住的？医生不应该是救火队员。本来应该是一条问责的新闻，被美化成了温情脉脉充满正能量。。。
348 :征求意见不是征求喷子的意见 
349 病人太可怜了
350 宜昌人
351 为社区姐姐点赞👍
352 :都这么久了，你还这么认为送方舱的是疑似病人？不晓得咋想的，送方舱的都是确诊的轻症病人。。。
353 社区姐姐也很给力，辛苦了！
354 辛苦了！🙏🙏🙏
355 前两天新闻不是说武汉医院都是“床等人”吗？现在怎么又说医院床位紧张？
356 全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
357 生死救援！！！
358 不是疑似都送进方舱了么？
359 转发微博
360 哎
361 希望武汉政府多多关注一些这些滞留武汉的人员
362 把口罩给她拿下来啊。
363 有的外地人被困武汉寸步难行，有的外地人可以坐车一路直奔首都北京

https://weibo.cn/comment/IwiIW2Ygj?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 #关注新冠肺炎#
2 【科技部：
3 #开展新冠肺炎临床研究药物要为已上市药物#
4 】28日，国务院联防联控机制召开发布会。科技部社会发展科技司司长吴远彬表示，近期国家卫健委、科技部、国家药监局共同研究制定了《关于规范医疗机构开展新型冠状病毒肺炎药物治疗临床研究的通知》，进一步统筹规范已上市药物的临床研究工作。《通知》要求进一步明确开展研究的条件。开展临床研究的药物应该为已上市药物，并且经过体外实验和动物实验验证有效。研究机构应该是县级以上新冠肺炎救治定点医院，其中包括方舱医院。研究责任人应该是副高以上的执业医师，能对可能出现的风险制定预案和管理措施。（中新网 郎朗）
5 坚决反对！
6 #外国人永久居留管理条例#
7   我不希望我的祖国变成黑人遍布的国家； 我不希望我的祖国变成晚上都不敢出门的国家； 我不希望我的祖国变成黑人白人高高在上的国家； 你们既然知道祖国还有这么多农民工和大学生为了生存，中国人自己的工作和生存压力已经非常大了，为什么还要让外国人进来？
8 #外国人永久居留管理条例#
9  谁拟订的这个法案，与叛国贼无异
10 开放永久外国人，全国总量向香港一样拔尖，但你喜欢永久外人打砸的他吗？本国民像本香港人一样困难，永久外国人不会服务于本国人民，也不会忠于国家政府，只是没有中国心生活性居民，计划生育也不是给外国人腾地挤压原生民族空间就是挤压你自己的政治地位香港政府警察就是你的前车之鉴
11 建议：其一，外籍人士申请中国居留须体检，背调，有案底或者有艾滋等传染性、遗传学重大疾病不建议考虑。其二，实行积分制度：学历、职业技能或领域杰出贡献（如诺贝尔奖）外籍人才优先。积分拿居留证，清退双非人员。按积分居留证分5年期10年期20年期和永久居留权。违法予以扣分降级或驱逐出境
12 :什么叫将中药踢开？哪来的事
13 :那叫传统医学，麻烦搞搞清楚。中药怎么实验的？大样本随机双盲对照啊？
14 :进不去了，所以才来这
15 :想起了丹参滴丸的三期临床
16 :不行，我老祖宗的智慧必须处于领导地位，博大精深的中医是经过几千年的历史的检验的，岂是你区区几期临床实验能评判得了的？中医必须以阴阳五行作为思想，以成书于几百年上千年前的书籍作为指导，一个字都不能改，休想抢走我中医的功劳。热评提醒了我，还有“西医垄断话语权”
17 这评论是微博大游行吗
18 :哪个新药一出来就知道所有的不良反应？
19 没看懂这个话题
20 :中药做临床试验不是自我消灭吗？早年试过，没有一个能通过临床测试！
21 #关注新冠肺炎#
22 【科技部：
23 #开展新冠肺炎临床研究药物要为已上市药物#
24 】28日，国务院联防联控机制召开发布会。科技部社会发展科技司司长吴远彬表示，近期国家卫健委、科技部、国家药监局共同研究制定了《关于规范医疗机构开展新型冠状病毒肺炎药物治疗临床研究的通知》，进一步统筹规范已上市药物的临床研究工作。《通知》要求进一步明确开展研究的条件。开展临床研究的药物应该为已上市药物，并且经过体外实验和动物实验验证有效。研究机构应该是县级以上新冠肺炎救治定点医院，其中包括方舱医院。研究责任人应该是副高以上的执业医师，能对可能出现的风险制定预案和管理措施。（中新网 郎朗）
25 坚决反对！
26 #外国人永久居留管理条例#
27   我不希望我的祖国变成黑人遍布的国家； 我不希望我的祖国变成晚上都不敢出门的国家； 我不希望我的祖国变成黑人白人高高在上的国家； 你们既然知道祖国还有这么多农民工和大学生为了生存，中国人自己的工作和生存压力已经非常大了，为什么还要让外国人进来？
28 #外国人永久居留管理条例#
29  谁拟订的这个法案，与叛国贼无异
30 开放永久外国人，全国总量向香港一样拔尖，但你喜欢永久外人打砸的他吗？本国民像本香港人一样困难，永久外国人不会服务于本国人民，也不会忠于国家政府，只是没有中国心生活性居民，计划生育也不是给外国人腾地挤压原生民族空间就是挤压你自己的政治地位香港政府警察就是你的前车之鉴
31 建议：其一，外籍人士申请中国居留须体检，背调，有案底或者有艾滋等传染性、遗传学重大疾病不建议考虑。其二，实行积分制度：学历、职业技能或领域杰出贡献（如诺贝尔奖）外籍人才优先。积分拿居留证，清退双非人员。按积分居留证分5年期10年期20年期和永久居留权。违法予以扣分降级或驱逐出境
32 :什么叫将中药踢开？哪来的事
33 :那叫传统医学，麻烦搞搞清楚。中药怎么实验的？大样本随机双盲对照啊？
34 :进不去了，所以才来这
35 :想起了丹参滴丸的三期临床
36 :不行，我老祖宗的智慧必须处于领导地位，博大精深的中医是经过几千年的历史的检验的，岂是你区区几期临床实验能评判得了的？中医必须以阴阳五行作为思想，以成书于几百年上千年前的书籍作为指导，一个字都不能改，休想抢走我中医的功劳。热评提醒了我，还有“西医垄断话语权”
37 这评论是微博大游行吗
38 :哪个新药一出来就知道所有的不良反应？
39 没看懂这个话题
40 :中药做临床试验不是自我消灭吗？早年试过，没有一个能通过临床测试！
41 :移民这点不同意你，中国无数先辈付出生命和汗水才换来中国的伟大崛起，绝对不能让外国认轻易进来分享我们的血泪成果！
42 坚决反对
43 #外国人永久居留管理条例#
44 :嗷嗷嗷，对，用词不严谨
45 第十九条外国人因其他正当理由需要在中国境内永久居留的，可以申请永久居留资格。    这就是我们那些所谓的研究员，高官制定出来的外国人永久居留管理条例。这种征求意见我反对
46 科技部喝多了吧
47 瑞德西韦不符合条件？
48 :一直都有，最近不过是修订而已
49 :在这叫没有用，有意见直接去（公开意见征求系统）里提意见
50 我在2月11号朋友圈写的，今天终于有回应了：我打破了头也不敢想如此危机的时候怎么忍心让病人去接受未通过临床试验的新药测试。古有李时珍尝百草，今有我大首医同仁医院张晓楼先生把沙眼病原体植入自己眼中以观察病程发展。几千年来我大医是如此仁心的啊！如果患者是你的父母、孩子，你是否忍心？
51 瑞德西韦
52 要一视同仁，中药西药都要走临床实验。
53 :因为有完整的临床实验，足够的数据量，和足够完善的副作用的统计和处理，这个药品才能上市。每个人对药物的反应是不一样的。
54 :燕窝你把它当糖水喝就行
55 这样不行，很多药物是新发现的药物，有效就行，为什么要必须先上市？这不是耽误病人治疗吗？
56 ！
57 #外国人永久居留管理条例#
58   我不希望我的祖国变成黑人遍布的国家； 我不希望我的祖国变成晚上都不敢出门的国家； 我不希望我的祖国变成黑人白人高高在上的国家； 你们既然知道祖国还有这么多农民工和大学生为了生存，中国人自己的工作和生存压力已经非常大，为什么还要让外国人进来？
59 :还有满人入关，天大的国难
60 希望国家尽快建立和完善中医药法，打击打着中医幌子赚黑钱、黑中医行为。尽快出台政策，加大全民中医教育，尤其是从娃娃抓起，中医教材进课堂，现在中医老年居多，年轻人学的少，小孩子基本触不到中医，中医传承面临青黄不接，希望国家出台有力政策，保护和弘扬真正的中医药学和中医文化，造福人类！
61 :驱逐鞑虏包括满族，你去吧
62 为什么要将中药踢开？
63 转发微博
64 野生动物传播病毒，那燕窝还能吃么？？？？
65 :有个锤子，意思是翻翻旧药箱，看看能不能找到以前的药能治新冠肺炎
66 #杨宜勇 罗天昊#
67 #外国人永久居留管理条例#
68  佑我中华，坚决反对外国人永久居留条例！一起拥护大大正本清源！清查杨宜勇亡党亡国谬论！
69 #外国人永久居留管理条例#
70  谁拟订的这个法案，与叛国贼无异
71 不然病人变小白鼠了！
72 过去二十年中国的药监系统就是个大粪坑