https://weibo.cn/comment/IBbjEinid?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【战疫58天，这位武汉的功臣今日凯旋！】从2月2日率领团队抵达武汉参与新冠肺炎防控工作至今，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员，73岁的李兰娟院士在武汉指导新冠肺炎疫情防控工作已长达58天。3月31日上午，李兰娟院士团队踏上返程之路。出发前，李兰娟院士还不忘叮嘱，武汉的疫情目前“大局已定”，逐步向好，但疫情仍未结束，要继续抓好重症病人救治工作，谨防境外输入病例。在驻地欢送李兰娟院士的武汉大学人民医院工作人员向李兰娟院士及其团队表示感谢，武汉大学人民医院院长称，“你们来的时候，这里正深陷危难，你们走的时候，这里已春暖花开。”李兰娟院士向武汉大学人民医院的工作人员鞠躬致谢。武汉交警以最高礼遇，最深敬意，出动警车和摩托仪仗队为李兰娟院士团队开道送行。在机场，同期撤离的浙江援鄂医疗队队员在见到李兰娟院士之后，全场高呼“女神”。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）
2 这视频的秒拍视频
3 去时千山雪，归来万里春。
4 李院士是真正的偶像
5 致敬
6 用生命捍卫生命
7 国之栋梁
8 能载入人类史册吗？太有魄力了
9 谢谢
10 致敬
11 这才是国家应该大力弘扬的偶像
12 致敬
13 :真巧，我们撞偶像了
14 钟南山与李兰娟是中国的救命恩人！
15 致敬抗议英雄
16 :【战疫58天，这位武汉的功臣今日凯旋！】从2月2日率领团队抵达武汉参与新冠肺炎防控工作至今，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员，73岁的李兰娟院士在武汉指导新冠肺炎疫情防控工作已长达58天。3月31日上午，李兰娟院士团队踏上返程之路。出发前，李兰娟院士还不忘叮嘱，武汉的疫情目前“大局已定”，逐步向好，但疫情仍未结束，要继续抓好重症病人救治工作，谨防境外输入病例。在驻地欢送李兰娟院士的武汉大学人民医院工作人员向李兰娟院士及其团队表示感谢，武汉大学人民医院院长称，“你们来的时候，这里正深陷危难，你们走的时候，这里已春暖花开。”李兰娟院士向武汉大学人民医院的工作人员鞠躬致谢。武汉交警以最高礼遇，最深敬意，出动警车和摩托仪仗队为李兰娟院士团队开道送行。在机场，同期撤离的浙江援鄂医疗队队员在见到李兰娟院士之后，全场高呼“女神”。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）
17 这视频的秒拍视频
18 去时千山雪，归来万里春。
19 李院士是真正的偶像
20 致敬
21 用生命捍卫生命
22 国之栋梁
23 能载入人类史册吗？太有魄力了
24 谢谢
25 致敬
26 这才是国家应该大力弘扬的偶像
27 致敬
28 :真巧，我们撞偶像了
29 钟南山与李兰娟是中国的救命恩人！
30 致敬抗议英雄
31 来时冬冷夜寒，走时春和景明。大赞
32 凯旋归来
33 谢谢 真的辛苦了 祝你们平安健康，幸福快乐🙏🙏🙏
34 致敬
35 这个时代，14亿同胞的女神是李兰娟院士，男神是钟南山院士！愿你们一直身体健康！
36 辛苦了。谢谢您！
37 73岁还这么的拼命，看着都心痛！
38 战斗到最后，李院士真是医者典范和楷模
39 武汉封城关键人物，伟大！！！
40 :主要是你不正常！
41 英雌
42 真正的偶像，向你们致敬，你们最美，你们最棒，要好好的注意哦
43 致敬！73岁！真得不容易
44 女神
45 :谢谢李院士，谢谢您所做的一切
46 致敬李院士
47 李奶奶辛苦了
48 好好休息！
49 白事當红事做，不得了 我的国
50 感谢中国能有你！
51 这才是真正的明星、偶像
52 :高蝙蝠院士呢？最近怎么没消息了？
53 我们心中的女神
54 辛苦了
55 辛苦了
56 树兰医疗集团。
57 值得这样的敬意！
58 谢谢您们，辛苦了，
59 向抗疫英雄致敬！
60 还强调了重视无症状感染者的传染性！
61 谢谢
62 致敬！！
63 这才是真正的女神，辛苦了
64 向李院士致敬🙋
65 辛苦了！！！
66 真正的英雄
67 真正的女神
68 真正的女神！
69 有了你们一切都发生了本质的改变
70 这才是真正的明星，能治病救命的明星，片酬不高的明星。
71 我们现在的岁月静好是你们的艰苦努力换来的，谢谢你们，感恩
72 再看浙江的一级应急响应，看李院士建议国家对武汉的封城措施，看浙江对无症状感染者两个14天的隔离措施，看李院士团队逆行武汉救治百姓，感谢您李院士，您是人民英雄，国家脊梁！！！！
73 感谢
74 致敬
75 追星还是当科学家，这是小孩教育的一个重要问题。现在电子媒体上都是小鲜肉，国家是不是得改改。
76 致敬女神！
77 希望能看到四十岁的院士出征
78 一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋！致敬英雄
79 因为有你 山河无恙 致敬李院士 致敬每一位医务人员 感恩 感谢🙏
80 辛苦了！[中國贊][中國贊][中國贊]
81 太不容易了，回家好好休息休息。
82 :旺旺都被点名表扬了
83 国士无双。
84 女神，向您致敬
85 最亮的星
86 女神
87 历史会铭记每一位英雄！
88 踏遍青山人未老，风景这边独好。李老👍
89 疫情期间义务献全血400，一个普通人的致敬！致敬李兰娟院士[鮮花][鮮花][鮮花]
90 英雄
91 这才是国民女神
92 这里最靓的女是谁？大声告诉我！
93 致敬李院士
94 。
95 真正的女神
96 真正的最美女神。真的很庆幸自己是一个中国人🇨🇳骄傲自豪
97 女神
98 国之大医！民之大幸！
99 谢谢李院士🙏🙏🙏
100 国之栋梁，向李兰娟院士致敬！
101 致敬，七十多岁的老人，辛苦了！希望您长寿！
102 她是中国🇨🇳真正的女神
103 感谢你们
104 致敬英雄
105 :你试试
106 非常机敏果断的有大风范的女人
107 :你好意思说？
108 :你上书中央把他们枪毙了！
109 这个老人没时间写日记！
110 千言万语汇成一个词：女神
111 辛苦啦
112 阿弥陀佛
113 中国脊梁！
114 健健康康平平安安回家
115 辛苦了！
116 李院士和钟院士看上去都好年轻好年轻，希望能够长命百百岁
117 辛苦了李院士，谢谢所有支援湖北的医务人员！
118 女神！
119 中华脊梁！李院士，辛苦了！
120 咳～居然看哭了
121 英雄凯旋
122 致敬，女神，
123 致敬
124 功臣不假，可是也有罪臣？罪臣呢？武汉湖北省前领导班子？没人为他们反应迟缓决策失误？种种做法导致政府公信力受打击？旺旺没事了？
125 你让其他同行情何以堪？都是英雄，不分高低贵贱
126 真正大明星
127 致敬，抗疫英雄们！
128 李院士最美女神
129 不容易！国士！
130 感谢您
131 上谏武汉封城的功臣，始终选择和武汉同在
132 女神
133 致敬！辛苦你了，李院士
134 致敬！
135 这才是真正值得崇拜的偶像
136 人民的英雄，辛苦了
137 人间女神，大爱无疆！
138 感谢李兰娟院士和她的团队
139 你是人民的保护神
140 我们绍兴的骄傲，我的偶像
141 辛苦了！
142 女神女神
143 国家的脊梁！
144 :就像一个家庭，很难说父亲母亲谁更辛苦。都不容易。
145 感谢你们为武汉做出的贡献！！！
146 女神归来
147 真心英雄！致敬李医生！！医者仁心，中国脊梁！！！
148 您辛苦了
149 每次看到这样的视频就哭得不行，感谢有你们守护着我们
150 这才是我们大众的偶像，救命福星！
151 看哭了
152 今后，我们国家更加要尊重人才，尊重知识。。。
153 女神，致敬，太不容易了，感恩所有人在一线的付出与努力
154 可预见浙江大学医学院今年分数线要涨啊
155 真正的国民女神，崇拜之至
156 辛苦了
157 又一次哭了……感动
158 谢谢所有抗疫一线人员的努力
159 致敬英雄！愿老人家幸福安康！🙏🙏
160 女神
161 语重心长的告别。
162 尽心尽责，就是高尚。谢谢这么善良美好的人选择了学医。致敬。
163 向中国的白衣战士们致敬！向一线抗疫的警察，街道社区，志愿者，保安，物流员致敬！向心有家国情怀，一方有难八方支援的全国同胞致敬！
164 共和国脊梁。
165 转发微博
166 致敬
167 太不容易了！
168 女神!从浙江到湖北!
169 方方那个垃圾老太婆，不羞愧吗？
170 真英雄！致敬！
171 致敬
172 真心感谢，真正的英雄
173 李院士是真正的偶像
174 致敬，要健康平安🙏
175 英雄归来❤️
176 :是全民女神没错了
177 辛苦了抗疫战士
178 致敬！李兰娟院士是我们所有人的恩人
1 :【世卫组织：
2 #全球近70万人感染新冠肺炎#
3 】
4 #全球疫情动态播报#
5  据世卫组织实时统计数据，截至欧洲中部时间30日18时（北京时间31日0时），全球确诊新冠肺炎697244例，死亡33257例。目前全球已有203个国家地区出现新冠肺炎病例。（央视新闻） 
6 对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国等一些白眼狼国家。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！
7 美国16万，这速度很开挂了一样。。
8 爆发式增长
9 :别人说的救穷国小国没看到？美国它们是没能力自救吗？不是它们精英阶层不愿意牺牲利益吗？自己都不救，关我国什么事。另外美国等国家人口也不占大多数，真要发挥国际主义精神也是先救弱国，别人并不傻谢谢
10 正是因为公知的贬中捧美，让美国误以为中国医疗水平是那么的低下，严重低估了疫情的危害。强烈建议美帝以10:1的比例暗杀公知，为死去的美国人报仇！
11 :我这是想告诉这个傻子，我们坐着看热闹没好处，我故意复制的，懒得浪费时间
12 :不要复制粘贴！！！
13 全球相互合作，研制特效药吧，等疫苗全民接种时间太久了
14 世界人民是无辜的，是政客的傲慢与偏见造成国与国之间的壁垒。西方人要自由不戴口罩，戴口罩出门会被人歧视甚至被打。我也追求自由，也曾经嘲笑戴口罩的人太紧张。但个人自由不能凌驾于公众利益之上，当我意识到不戴口罩将会对自己和他人健康造成威胁时，我抑制了自己的自由思想，戴上口罩并坚决支持。
15 2月为什么有一天这么多？
16 全球万分之一的人感染了
17 :【世卫组织：
18 #全球近70万人感染新冠肺炎#
19 】
20 #全球疫情动态播报#
21  据世卫组织实时统计数据，截至欧洲中部时间30日18时（北京时间31日0时），全球确诊新冠肺炎697244例，死亡33257例。目前全球已有203个国家地区出现新冠肺炎病例。（央视新闻） 
22 对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国等一些白眼狼国家。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！
23 美国16万，这速度很开挂了一样。。
24 爆发式增长
25 :别人说的救穷国小国没看到？美国它们是没能力自救吗？不是它们精英阶层不愿意牺牲利益吗？自己都不救，关我国什么事。另外美国等国家人口也不占大多数，真要发挥国际主义精神也是先救弱国，别人并不傻谢谢
26 正是因为公知的贬中捧美，让美国误以为中国医疗水平是那么的低下，严重低估了疫情的危害。强烈建议美帝以10:1的比例暗杀公知，为死去的美国人报仇！
27 :我这是想告诉这个傻子，我们坐着看热闹没好处，我故意复制的，懒得浪费时间
28 :不要复制粘贴！！！
29 全球相互合作，研制特效药吧，等疫苗全民接种时间太久了
30 世界人民是无辜的，是政客的傲慢与偏见造成国与国之间的壁垒。西方人要自由不戴口罩，戴口罩出门会被人歧视甚至被打。我也追求自由，也曾经嘲笑戴口罩的人太紧张。但个人自由不能凌驾于公众利益之上，当我意识到不戴口罩将会对自己和他人健康造成威胁时，我抑制了自己的自由思想，戴上口罩并坚决支持。
31 2月为什么有一天这么多？
32 全球万分之一的人感染了
33 刚看了一下，我说怎么天天首页的新闻全是美国疫情，感情都是你这次发的，厉害
34 你们要的自由是给人类的还是给病毒的呢
35 转发微博
36 世卫早前真的低估了新冠，那时说不会造成世界面流行面 这是个失误。
37 每天每时每刻都在为美国病毒川普病毒特朗普病毒加油！
38 回复 
39 :是的 这近一年来都需要保持警惕呢
40 全球灾难
41 :谁敢
42 中国 难以 处淤泥而不染
43 万分之一的人口
44 m
45 其他国家死亡是中国的十倍，这还不算某些在数据上做手脚的国家，比如不把死于新冠并发症的算作新冠死亡。
46 不比不知道，看看西方，我为生长在中国而庆幸自豪！
47 疫情
48 本土本来快完工了!逃命的输入搞得中国🇨🇳 也没完没了
49 :我建议除美国以外的核国家同时对美国本土进行核打击，彻底消灭美国病毒
50 #预防是最经济最有效的健康策略#
51 #疫情防控中国经验#
52 #预防为主#
53 #健康教育#
54 #健康科普传播#
55 #健康促进#
56 #疫情防控告知传播先行#
57 #做好疫情防控知识传播#
58 #疫情防控知识传播在行动#
59 #健康行为是预防2019冠状病毒病最好“疫苗”#
60 #每个人都是自己健康的第一责任人#
61 #中医药增体能抗疾病#
62 #健康中国行动2030#
63 美国坏事做尽，苍天报应，十恶不赦！
64 全球万分之一了
65 好像记得世卫组织总干事之前还不太同意这是全球流行的。。
66 天！
67 这是一场难打的战，不分中国还是外国，病毒一日不消，一日不得安宁。愿在这特殊岁月里，每个人都能管控好自己，做正确的力所能及的事情。感恩伟大祖国的繁荣富强，也感恩医护、警察、志愿者……等等各行各业的辛劳付出。愿我山河无恙、国泰民安！
68 这病毒比战争还凶险
69 严防自家大门，但千万不要搞割裂！
70 今后，只需播报镁锅的感染人数就可以了…
71 如果这病毒真是某个国家某个组织搞出来的，简直是反人类罪行，3万多名因此丧生的无辜人民啊。
72 78万了
73 100看来很轻松了
74 基本上不可控了，还有很多国家压根没得测，只能听天由命了
75 中国的一小步，世界的一大步
76 各个组织的数据不是太同步，昨天报道说已经达到71万了
77 麻烦你们好好看看北京的通报，3月4号的你们给说成今天的，走点心吧
78 美国16万，这速度很开挂了一样。。
79 转发微博
80 全球封锁美国！！！！
1 :【
2 #小汤山医院累计接收境外需筛查人员2002人#
3 】30日，北京
4 #小汤山医院首位治愈患者出院#
5 。自3月16日启用至3月28日24时，小汤山医院累计接收境外来京返京需筛查人员2002人，其中机场转运1682人、各区隔离观察点转运320人，最多一天接待需筛查人员394人，累计确诊新冠肺炎病例43例。(中新网) 
6 一下收纳了这么多人了……
7 10多年之后再次点亮这里并不是大家所希望看到的，哎！
8 :你好，麻烦看一下我前面的回复。我没有一个字讨论过天津现状，只是对一个用不当字眼形容同胞的人发出了质疑。这个人还擅自觉得自己可以代表天津。现在很多城市在帮北京分流，只是说疫情的事。只是说疫情。只是说疫情。
9 : 回复
10 :有啊，就算没有天津河北也会服从安排啊！我只不过由此想到京津冀困境有什么不对吗？可能我表达有问题，但也麻烦你把全部评论看完再说
11 :有啊，就算没有天津河北也会服从安排啊！我只不过由此想到京津冀困境有什么不对吗？可能我表达有问题，但也麻烦你把全部评论看完再说
12 :那是，环北京贫困圈不是白叫的
13 :意思天津没人从国外回来？
14 :哦，上海没有什么大山可以集中隔离治疗
15 回来病例不少！
16 :说个实打实的数据吧，2018年天津GDP增速是全国倒数第一，财政收入增速全国唯一负数。2019年上半年依然是，这个城市我太了解了，呵呵
17 :说的好像境外回来在北京入境的就没有天津人似的，真够呵呵的。
18 :【
19 #小汤山医院累计接收境外需筛查人员2002人#
20 】30日，北京
21 #小汤山医院首位治愈患者出院#
22 。自3月16日启用至3月28日24时，小汤山医院累计接收境外来京返京需筛查人员2002人，其中机场转运1682人、各区隔离观察点转运320人，最多一天接待需筛查人员394人，累计确诊新冠肺炎病例43例。(中新网) 
23 一下收纳了这么多人了……
24 10多年之后再次点亮这里并不是大家所希望看到的，哎！
25 :你好，麻烦看一下我前面的回复。我没有一个字讨论过天津现状，只是对一个用不当字眼形容同胞的人发出了质疑。这个人还擅自觉得自己可以代表天津。现在很多城市在帮北京分流，只是说疫情的事。只是说疫情。只是说疫情。
26 : 回复
27 :有啊，就算没有天津河北也会服从安排啊！我只不过由此想到京津冀困境有什么不对吗？可能我表达有问题，但也麻烦你把全部评论看完再说
28 :有啊，就算没有天津河北也会服从安排啊！我只不过由此想到京津冀困境有什么不对吗？可能我表达有问题，但也麻烦你把全部评论看完再说
29 :那是，环北京贫困圈不是白叫的
30 :意思天津没人从国外回来？
31 :哦，上海没有什么大山可以集中隔离治疗
32 回来病例不少！
33 :说个实打实的数据吧，2018年天津GDP增速是全国倒数第一，财政收入增速全国唯一负数。2019年上半年依然是，这个城市我太了解了，呵呵
34 :说的好像境外回来在北京入境的就没有天津人似的，真够呵呵的。
35 香港现在有大批英国人入境。小心
36 :全市可供此次疫情使用的1.8万个，其中有三个小汤山医院，赖我没说清
37 :？不是，1.8w个床位3个小汤山。平均一个6000床位，等于6个火神山
38  原来真用上了
39 :刚刚也好看热评，有人说河北挨着北京这么近，发展还是这么垃圾，真是扶不起来的阿斗，我是真想打架了
40 :几年前中国国家地理杂志河北专刊，看完我都心疼了。
41 :真扎心
42 :有福北京享，有难津冀当，就教育来说，这个分数难度真的天差地别，北京孩子是花朵，河北孩子是绿箩，工业全移河北，环境还挨批评，太难了，我石家庄好歹也是省会，GDP 倒数，房价正数，津冀一肚子牢骚我觉得一点毛病也没有，但是说会说，啥时候有事儿没接着
43 任重而道远。
44 小汤山的医务人员真辛苦
45 :不好意思，我想问下这条跟上海有什么关系？对上海怎么了？不是杠，就是单纯没懂
46 我讨厌这里的灯火通明！
47 :真心希望雄安新区能雄起，北京就老实点了[加油][加油][加油]
48 我们绝对不能放松警惕！经过非典的北京人！都明白的！这次疫情还没有结束！虽然没有新增！但这次比非典更厉害，在于传播快！
49 :唉。。。承认现实吧
50 这么多啊
51 :天津发展还算🉑️，京津冀，我们河北小可爱汤都喝不到
52 :有牢骚的时候想想河北，马上就愉快了
53 :虽然但是，垃圾桶，马桶这种说法真的过份了…
54 记得收钱
55 :老冀给你点了个赞 我们当好首都护城河就好
56 这比例还挺大的。可能有确诊后故意回国的，然后导致无辜人员在飞机上感染。
57 :扎心
58 压力越来越大！
59 北京压力又大了
60 :北三桶………
61 啧
62 天津所有的经济酒店都爆满了，昨天回来的都去宁河了，已经确认四个了。
63 :确诊的就要全程建立专业防疫通道了！你能接触也敢接触……
64 :沙场！那个字儿太血腥味儿…………🙏🙏🙏
65 太辛苦了，希望早日结束疫情啊～国内入境人数能不能再限制些，心疼医护人员
66 :那是，所以天津人民理解中央这样安排，但是有牢骚
67 看起来社区环境真好
68 :客观讲首都北京是国际各国进入中国首选地 国际航线多也属于正常 天津市亚洲航线也有不少 并不能说是北京分配航线有问题 一个首都航线少这个国家对外来讲也是没有地位的
69 当时武汉疫情好转后，不理解北京还在重启小汤山！现在觉得也是有预见的啊
70 :还有一些没启用的医院和院区，我之前看新闻看的，也很震惊
71 :你了解天津吗？你来过天津吗？你坐坐天津出租车，看看大哥大姐们怎么调侃北京的，我只是发发牢骚，够克制得了！
72 马布里从中国弄到1000万口罩送给纽约！请立即调查是哪家企业卖的？全民声讨！口罩是战略物资，中国现在都在摇号，绝不能卖给美国！请海关立即扣押！
73 辛苦前线工作人员了
74 :我们说人话你咋看懂的？
75 :今天首都健康，通报昨天，不就美国一例确诊病例吗？怎么还有西班牙呀。
76 京畿之盾小汤山……
77 :1、别给别人瞎扣帽子，我没说天津人民说啥，我说的是你，是你，是你，你凭什么代表天津人民。2、牢骚当然可以发，但是请说人话，用不正确的字眼形容同胞的行为，很垃圾。
78 :如果借此机会北京能认识到自己过去的问题，像长三角那样与周边城市统筹发展，也不失为因祸得福，再说一句，别瞎扣帽子
79 :所有的一线城市都有大风险，有疫情风险的人何尝不是受害者，当成特殊时期的高强度工作认真干就好。福祸相依，还想去天津的航母公园再玩一次
80 早日结束
81 天津卫
82 这么多人
83 :你看看国际航线，北京全抢了，现在出这事了才想起周围的小兄弟，天津人民说什么了吗？！我们没有大局观？天津是全国最有大局观的城市！现在连牢骚都不让发了？
84 :你是认真的吗？！1.8万个床位吓到了我，这可是十几个三甲医院的床位总合……
85 :我有说过不让来吗？只是感叹一下有福他享，有难才同当，瞎扣什么帽子！京津冀一体化连大大都很无奈，你以为是什么原因？！
86 我估计武汉的火神雷神 在现有病患清零后，下一步的任务就是收治这些境外回来的确诊病例
87 坚持自费，就行！
88 :还好有包邮区
89 :哎。这市长，哎。可防可控吧。一部分志愿者复工了，缺人是不是领导班子上
90 床位是不是已经满了？
91 :无奈啊，拼命服务，最后一句不如南方某市，全给否定了，伺候不起
92 :？？？你这是说自己的同胞用的词吗？任何一个城市容纳量都是有限的，这是帮自己的国家！难道在北京爆发了天津就能好？天津人知道你随便在网上代表他们吗！
93 :上海有浙大富和苏大强帮衬着呗0 毕竟不是帝都   害得承受分流
94 :有个中央这时候让上任的海关出身新市长 他这样就证明要上海抗大任了
95 10多年之后再次点亮这里并不是大家所希望看到的，哎！
96 上海有什么？这样对上海……
97 难怪天津提前准备了三座“小汤山”医院1.8万个床位。。。我们就是北京的垃圾桶、马桶和出气筒

https://weibo.cn/comment/IAXzg6Ghr?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #甘肃公布新增湖北输入病例轨迹#
3 ：
4 #甘肃新增病例持绿码由湖北自驾返甘#
5 】3月29日，甘肃省兰州市七里河区新增1例湖北输入新冠肺炎病例。现将新增确诊病例相关信息通告如下：
6 患者：胡某某，男，29岁，湖北省咸宁市通城县人，现居住地在兰州市七里河区。
7 该患者于2020年1月14日从兰州返回湖北老家，居住在湖北省咸宁市通城县家里。
8 因工作原因,该患者于3月22日14:00从家里出发，与2名同事（黎某、杨某）自驾一辆车返兰；20:50左右下车戴口罩到湖北襄阳钟岗服务区食用自带的泡面，上厕所，未与服务区其他人员交谈、接触；后在陕西咸阳加油，未做停留。
9 3月23日凌晨遇到防疫人员检查健康码，患者戴口罩下车后提供健康出行码；8:00左右到甘肃定西渭源上湾服务区加油，并在露天停车场用餐、上厕所，下车戴口罩，未与其他人员交谈、接触；10:00左右到达同行者黎某在兰居住地七里河区西站街道建西东路社区甘南小区大门口，3人未进入小区。此时，已有3名社区工作人员等候引导由专用救护车将患者一行3人转运至七里河区集中留观点进行留观。
10 3月27日七里河区疾控中心采集咽拭子送检。
11 3月28日8:00省疾控中心实验室报告病毒核酸检测结果阳性。
12 3月28日10:30左右由专用救护车送至省级定点医院隔离治疗。
13 提前给当地报备了！沿途也防护得当，虽说不幸染病也只能说太遗憾了！祝早日康复
14 说明，湖北地区还存在相当数量的无症状带毒者。建议对湖北离境人员均做核酸检测。
15 :这个感染者密切接触的人都测了核酸，咸宁密切接触的四十几个人全部阴性
16 瞒报
17 :神经有问题？
18 :他好像和境外人员隔离在一起
19 :他亲戚没被感染，都是阴性。我现在在通城
20 :他和境外人员隔离在一起，可能是在那里感染的，在通城两个多月没事
21 胡某确诊后，他家人三次核酸检测阴性，试问甘肃隔离点做好消毒措施了吗？为什么在家两个多月没事，到了甘肃集中隔离点，隔离了五天就确诊了？
22 :同一辆密闭轿车十几个小时，太诡异了。都是阴性
23 :【
24 #甘肃公布新增湖北输入病例轨迹#
25 ：
26 #甘肃新增病例持绿码由湖北自驾返甘#
27 】3月29日，甘肃省兰州市七里河区新增1例湖北输入新冠肺炎病例。现将新增确诊病例相关信息通告如下：
28 患者：胡某某，男，29岁，湖北省咸宁市通城县人，现居住地在兰州市七里河区。
29 该患者于2020年1月14日从兰州返回湖北老家，居住在湖北省咸宁市通城县家里。
30 因工作原因,该患者于3月22日14:00从家里出发，与2名同事（黎某、杨某）自驾一辆车返兰；20:50左右下车戴口罩到湖北襄阳钟岗服务区食用自带的泡面，上厕所，未与服务区其他人员交谈、接触；后在陕西咸阳加油，未做停留。
31 3月23日凌晨遇到防疫人员检查健康码，患者戴口罩下车后提供健康出行码；8:00左右到甘肃定西渭源上湾服务区加油，并在露天停车场用餐、上厕所，下车戴口罩，未与其他人员交谈、接触；10:00左右到达同行者黎某在兰居住地七里河区西站街道建西东路社区甘南小区大门口，3人未进入小区。此时，已有3名社区工作人员等候引导由专用救护车将患者一行3人转运至七里河区集中留观点进行留观。
32 3月27日七里河区疾控中心采集咽拭子送检。
33 3月28日8:00省疾控中心实验室报告病毒核酸检测结果阳性。
34 3月28日10:30左右由专用救护车送至省级定点医院隔离治疗。
35 提前给当地报备了！沿途也防护得当，虽说不幸染病也只能说太遗憾了！祝早日康复
36 说明，湖北地区还存在相当数量的无症状带毒者。建议对湖北离境人员均做核酸检测。
37 :这个感染者密切接触的人都测了核酸，咸宁密切接触的四十几个人全部阴性
38 瞒报
39 :神经有问题？
40 :他好像和境外人员隔离在一起
41 :他亲戚没被感染，都是阴性。我现在在通城
42 :他和境外人员隔离在一起，可能是在那里感染的，在通城两个多月没事
43 胡某确诊后，他家人三次核酸检测阴性，试问甘肃隔离点做好消毒措施了吗？为什么在家两个多月没事，到了甘肃集中隔离点，隔离了五天就确诊了？
44 :同一辆密闭轿车十几个小时，太诡异了。都是阴性
45 :他两个同事都是阴性
46 :德国并没有
47 没有问题就是最大的问题！！
48 23号到27号，这几天当中发生了什么，没有感染的可能吗？这位患者在湖北的家人现在状况如何，有没有他家人的检测结果？
49 :咸宁现在已经要求所有出省人员做核酸检测了，费用政府承担
50 :是啊，玻璃心男友要了干嘛，建议分手哦
51 我的天啊？？？怎么回事
52 :智商堪忧
53 如果他是湖北就感染，那么两名一起两千里驾车到达兰州的同乡在密闭的车里不可能不感染，应该第一时间就核酸检测拍ct了吧，阴性阳性？还有家人，两地把结果亮出来吧。同理还有佛山那例的同行者核酸阴性。请把他们的多次检查结果亮出来！如果家人同伴都是阳性，湖北人认了！如果不是，这个锅湖北人不背！
54 :张嘴就来，真特娘人才。
55 :因为有些人，从来不会为他人考虑，只想着自己倒霉也要拉着别人陪葬。不让做什么偏要去做。不让做就是跟他有仇，歧视他。
56 :水龙头开关？
57 ?水龙头开关？
58 :我在地坛做的，500多呀，为啥100多
59 同车两个人呢？他们在车上戴口罩吗？
60 瞎带什么节奏啊，三月二十号左右的时候绿码只能在省内活动好吧，作为媒体人，标题是否严谨些，不要搞噱头
61 绝望，我又不用上班了
62 :忍得了一时，但是也忍不了60天吧
63 新闻里说湖北人员离开是要做几次核算检测阴性才给通行证的，这个case说明实际并没有做到呀
64 :不是时间的问题，是看疫情的发展情况。我没有歧视武汉人和湖北人的意思。当时湖北封城，湖北以外的城市也是封城的状态，我和我家人一个半月没见面，因为封在外面回不来，大家也是足不出户提心吊胆的在家里宅着的，我们刚刚解封。大家是一根绳上的蚂蚱，如果出问题，谁都跑不了。
65 唉
66 :也许吧，我们市只有8例
67 :你算算，从1月23号开始，封到3月25号，还短吗？
68 :兄弟，那叫歧视吗？都是奴隶了！
69 是不是有无症状感染者？身体弱的表示瑟瑟发抖。
70 这种完全无症状的怎么预防啊
71 :健康码它应该是会自动根据手机定位判断的，如果你一直在低风险区且状况正常，它自己就是绿的。
72 肯定还有未被发现的感染者！
73 到底是怎么感染的？湖北都封城两个月了，怎么还有感染的？
74 我们这的健康码是自己填的体温
75 甘肃公布及时详细，是这么多天最快最详细的病例发布！给甘肃政府点赞👍
76 :有良心的人
77 应该重视无症状感染者！湖北解封太快，解封之前应该全面核酸筛查无症状感染者。无症状感染者自己本身携带病毒不发病，但可以传染给别人。无症状感染者，包括境外输入的，都应该作为传染源进行管理！
78 :昨天公布的河南的也想不通
79 :什么无症状，如果有症状不报告谁知道？
80 又是无症状感染者，湖北地区这两个多月会不会已经形成群体免疫了
81 :健康码不一定健康，就要看本人如实填写报告没，如果没如实填写，那么健康码就如同废纸，那么到当地测体温还是有必要的。
82 事不关己高高挂起，地域歧视很可耻！
83 :笑死我了，你这种天生骨子就有劣根性的人
84 想知道中招原因，是在出发前就是无症状患者，还是路上中招的，特别是如果路上中招的更想详细了解一下，现在很多自驾出行的，新闻中的人感觉已经很注意了入党，还是中招了，是漏掉了什么环节吗？有没有随时酒精消毒？
85 囯内的防疫工作非常细致，现在主要是国外回来的人员防疫工作，难度非常大。
86 :你问候试试！？
87 为啥叫湖北输入？也有可能是路上或者隔离期间被感染。情况没弄清楚之前，不能过早下结论
88 甘肃的反应非常快，点赞
89 一堆营销号带节奏
90 :看到了，关注度不是很高啊
91 23日到达小区门口即被送去集中隔离，27日才采集送检，这4天怎么回事？有没有可能在集中隔离期间感染？
92 :真搞不懂，多解释两句还会被一群人骂
93 :那就不清楚了，无症状本来就是小概率时间，他在家两个月，接触最多的应该是家人或者亲戚，不可能所有人都免疫或者无症状吧
94 :欠问候？
95 是无症状携带病毒吗？如果不是兰州做检测，可能他们自己也不知道携带病毒，想想后果的确很严重
96 :你怕才是狗吧，骂人有病吗？
97 武汉的🐶出不去开始在网上骂人辣
98 通城是湖北最早一批实现无新增的低风险地区之一
99 23号隔离，27号检测，这中间的5天发生了什么，不简单说一下吗？
100 咱也不敢问，咱也不敢摘口罩，咱也不知道怎么预防了
101 :👈👈无症状感染者还是湖北还有传染源没找到？这还是咸宁的，还不是武汉，好奇怪。湖北县区或者农村是否还没完全阻断？小地方的人容易有病先忍着
102 :是的，还应有其它更好的防护措施
103 :他同行的同事没事吗？
104 :对呀，不一定是从湖北携带的病毒，但是传染源还是没确定
105 //
106 : 哎，无症状的真的难防的。
107 没看懂，为什么前面都放行了，突然在小区门口被急救车带走了？有人举报？
108 这次九江黄梅冲突的鄂人喷子鄂心到我了！全国就应该封闭它，别让恶人多作怪！
109 又是个无症状啊 我们大河南三个无症状医生
110 23号到27号隔离点是不是接触国外返回隔离人员？
111 这是咋感染上的？[皱眉]
112 :北京地坛医院给入境人员做，100多一次
113 😊《张思健明》“N C P”“多米诺效应”“牌救”高科技哲学“秃头论证”社会研究学“稻草原理”“量变几何级数”带给人类的《明白》没啥牛逼褒奖颓废；
114 安全(ღ˘⌣˘ღ)第一
115  根源在哪里，想不通
116 就这都还能感染，希望把所有的实情都报出来
117 :三月下旬发码确实比之前快的多了
118 22日前呢
119 看起来湖南仍有感染者，可看通报又形势一片大好
120 :我不太清楚，那会我还跟同事说这个健康码领取得也太草率了点吧
121 :非常赞成你的观点，湖北居民应该提前备案所去的城市，到了之后由社区工作人员进行核酸检测！这样对大家都好！
122 😱😱😱😱😱真怕国内又反弹
123 他是怎么感染的？无症状感染者
124 :不歧视湖北人，但不等于他们不携带病毒，感觉解封不能太早
125 :你接他们回家住几天可好？
126 :所以现在湖北地区开放，是否为时过早
127 :湖北人根本不怕隔离好吧，谁都知道这个最先感染自己亲人，被发现了可以被治疗，村干部都天天在喊有发烧就要上报，否则那是在害自己的亲人
128 :有条件的话，应该疫情期间在湖北省隔离的人都做一下
129 绿码是什么
130 什么样流程后可以拿到绿码呀?
131 怎么感染的？
132 :那是最后那几天吧，就是临近月底的时候的。我一开始也没办这个健康码因为我今年不准备出去的，后来朋友说超市要看我就弄了，只填了一次就直接发码了。最后那段时间最关键是都是0新增了，而且填写了近期和感染者无接触，所以就直接绿码了吧(猜测)
133 祝早日康复，现在仍然不能放松，中国加油
134 地方政府带头摘头罩，这才是最愚蠢的事情，沾沾自喜，口号抗疫，放松警惕，星火燎原，等着二次爆发吧。宣传摘口罩和二月初宣传居家隔离一样愚不可及，又等着钟南山说居家隔离非常危险才被动地建方仓来扭转局面吧！钟老三月初说的是各措施坚持到四月中，现急功近利的领导叫着摘下口罩促经济了
135 :我的健康码就回答了一次问题就领取了
136 这是无症状感染者么？无症状感染者不是说不算确诊病人么？
137 防不胜防啊
138 :湖北社区啥的会定时上门测体温的，我老家就有一家老小都发烧了，没上报，被上门测出来的
139 所以大家还是防护自己最好
140 不是歧视，就事论事！说明他那边或者途中还是有传染的因素
141 #共同战疫#
142  外防输入，内防扩散。疫情不退不松懈！地域性重视，但请不要地域性歧视，关键环节不要放松，给中国同胞理性温暖更多关爱！
143 也能说明潜伏期很长，至少超过一个月
144 无症状者还是很多的
145 新浪什么时候治一下这些故意带节奏的营销号？
146 :无症状不是不算确诊病例吗？他到底有没有出现症状啊
147 在湖北快三个月都没事，一出来确诊了？
148 :湖北人太难了
149 就怕很多无症状患者，最好还是不要去湖北，毕竟这个病毒很可怕，会一直变化。口罩继续戴别轻心
150 :公共区域上厕所了 然后后面的人会不会有感染几率
151 外控输入，内检无症。
152 不太懂，无症状感染者不是不算确诊病例吗？那他是出现症状了吗
153 :那这咳嗽一小会这种，说实话估计全国都很多
154 甘肃的防控的确到位，患者觉悟也很高
155 早点好起来啊！世界那么可爱，早点好起来
156 官方媒体，始终没有给出一个关于3·27九江黄梅冲突事件的详细、完整、全面、令人信服的调查结果，没有给九江人民一个交代，太让人失望了！
157 湖北人民看到这条新闻，心里贼不好受吧，哎。。。病毒太狡猾了。愿一切早日安好
158 :家里的亲人朋友都已经出去工作了，长的十来天，短的三四天，很怕突然又被一刀切的让他们所有人重新开始隔离
159 无症状感染者？
160 :健康码是每天回答问题，就是填写今天有没有发热咳嗽，记录性质的一个软件，并不是说健康码可以检测身体状况。如果在记录的这段时间没有接触过感染者或者疑似感染者，十多天里也没有发烧咳嗽健康码就会变成绿码。咸宁这两例真的太奇怪了……虽然今年我不会出去湖北，但是也不想看到湖北就被这样代表了
161 湖北还存在一部分没有被发现的病毒携带者，拿到绿码的标准是什么？没有进行核酸检测吗？
162  4//
163 :外防输入，内防扩散[加油][加油][加油]
164 : 这个病毒太流氓
165  湖北的还是少接触
166 已有3名社区工作人员等候…兰州社区的工作人员太棒了！
167 :我对象也是湖北的，跟我叭叭歧视，我已经五天没和他说话了😂
168 按理说，自驾相对安全很多。估计出发之前就有感染了？！
169 想知道他是怎么感染上的？？？
170 :湖北几万人确诊，医生都忙不过来，这才刚好一点，医院还有病人没出院。无症状的如果不是家人确诊，你让人家怎么查，难道所有人都拉医院去做检测吗
171 是无症状感染者吗？希望早日康复吧
172 :现在出去的都做核酸检测了，拿报告才能出去
173 1.在湖北隔离了两个多月无症状，很健康，没有任何不符合绿码要求的身体状况出现 2.自驾去兰州后被集中隔离，没有不接受隔离，并配合做了核算检测，自己都不知道自己有病 3.到底如何被感染等到后续。 4.湖北省是否全部做核酸等政府通知
174 :尽量不提湖北两个字就好了。
175 这样的很危险啊，有健康码怎么还确诊了，这防不住啊
176 通报比较清醒，希望患者没有漏掉哪些，没有扩散万幸
177 :你又是哪里的狗呢
178 那这样看了，只要去过湖北的人每个人都有风险
179 :西安核酸检测160还是120一次
180 重点地区离境建议做核酸检测，无症状患者也是一大隐患，防患于未然
181 :人心惶惶
182 无症状携带者？
183 这是第二起咸宁返工人员确诊，第一起在佛山。
184 核酸检测对早期筛查很重要！
185 :同问，健康码怎么检测的呢
186 :那可不一定，在湖北这样的重灾区，人人都很怕，我们小区两户人吵架吵到体温38度，后来强制性全部拉去做核酸检测和ct
187 :你真你吗沙币 武汉现在都还不能出来
188 从文章信息看极有可能是23-27被传染的。
189 :没有经过正规检测，都不太靠谱啊
190 :我同事哥哥去重庆之前做了两次核酸。600一次自费
191 :在湖北无症状为啥不能有健康码？
192 有些人不要动不动就用歧视两个字，现在都是为了防疫，是针对病毒，不是针对人！知道什么是歧视嘛？让湖北人做奴隶了吗？不准他们工作了吗？政府做的啥看不见吗？真是瞎起哄。
193 :不必过度紧张，也不可掉以轻心，按照之前那样继续做好自我防护就可以了。这个病毒不会马上销声匿迹，还会小范围有反复，不过认真防护的话，不会有大反弹。
194 :河南那个是支援的医护吧，隔离期间发现被感染的吧，这个是有感染可能的。但是这个人在湖北68天，咸宁零增加三四十天了
195 :行动轨迹追查清楚，事情来龙去脉追问明白，不要抱怨不要推脱，妥善处理为之后防疫堵漏洞，大家辛苦了🙏🙏
196 #谢谢你为湖北拼过命#
197 :划重点：23-27
198 真的必须严防严控，绿码也有风险啊
199 :无症状感染者了解一下，不发烧不咳嗽和正常人一样，但有传染性
200 :不好说，很多人怕自己不是报上去就得去隔离，怕在隔离点感染。你想一下，如果你有一天咳嗽了一小会，发烧了一小会，晚上没事了你会不会上报
201 可能是路上服务区、加油站感染的吧，健康码根本就是没用
202 :嘴上积点德，妈的你是来找骂得吗
203 :无症状感染者了解一下，不发烧不咳嗽和正常人一样，但是有传染性
204 :对，为什么会感染，怎么不检查他湖北的亲戚？咸宁三十多天没新增，他就算无症状感染者隐藏了两个多月，他亲戚也早被感染了？
205 这个问题发现了，以后湖北拿绿码出来的可不是没用
206 :只有一个阳性，你不看开头吗？一例，同行的两人阴性
207 绝对不是路上感染的，从湖北出发到发病中间时间太短了
208 和广东之前那个新增一例湖北输入一样，也是隔离两个月后，一出湖北就确诊，太奇怪了，到底哪里感染的
209 :轻症类似感冒，重症才严重的，轻症率很高的
210 需高度重视无症状感染者！大家口罩还是要戴戴好！
211 还是应该绷紧神经，戴好口罩！
212 :如果是无症状，最先感染的应该是他家人吧，可他家人完全没事，路上出事的可能性更大
213 这日子没法过了。
214 武汉的🐶真多
215 :这病是能忍的吗？忍着就等于自杀
216 建议仍然封锁湖北
217 :除非家里孤家寡人（老人），然后不看新闻，村里宣传不到位，这非常时期谁还有疑似症状了不去医院看下？这悬
218 隔离检测还是必须的
219 :现在应该已经落实了吧，我同事回北京都这么要求的
220 必须重视起来，以免再次发生大面积感染！
221 难道是服务区？不是说会存在粪口传播么
222 :要是湖北输入，湖北要加大核酸检测，谨慎放人；集中隔离点有没有漏洞，还有路途中他取没取口罩，干了什么，只是他的一面之词，这个也有0.1％的机率。不要轻易的判断湖北输入，每一个环节真的都要提高警惕了。
223 :咸宁现在出省的全部都要做核酸检测了，后续的应该不会有问题了
224 这个咋感染的
225 :所以，有健康码不代表没有风险！！
226 这是无症状感染者吗？他们家人里可能还有无症状感染者，现在通行方便了，极有可能又会感染其他人，赶紧进行流调吧！
227 :无症状感染者
228 :之前发布的政策上有，估计没落实
229 加油吧，赶紧好起来！[加油][加油][加油]
230 建议对湖北出来的人还是要隔离或者做检测，还是有危险性。
231 :我说的就是您这个意思……
232 河南新增的能这样追朔不？
233 目前剩下的，多是抵抗力强无症状者了，防疫不能放松啊
234 医学难题？携带还是无症状感染？能不能传染？
235 :可能不靠谱
236 又是咸宁？
237 转发微博
238 :啥原因？
239 健康码靠谱吗？
240 关也不是 放也不是。
241 咋也也不敢问，也不敢让换电子通行证，换就的歧视湖北来人//
242 :咱也不敢问 也不敢让他们隔离 隔离就是地域歧视
243 感染的原因?
244 望公布原因
245 说明，湖北地区还存在相当数量的无症状带毒者。建议对湖北离境人员均做核酸检测。
246 这是无症状感染者吧？
247 这他妈在哪感染的
248 :如果拿不出现病例作为开学标准，明年开学也不是没有可能
249 所以，湖北是不是仍然有未排查到的无症状感染者？
250 全程中规中矩，还是中招
251 这就讽刺了
252 这病毒真狡猾
253 :无症状感染者会治愈的
254 加油吧，希望一切都好
255 地域性重视，而不能地域性歧视。当人遇到艰难险阻，他们更需要温暖的力量。
256 咱也不好说啥
257 :只有一个检测阳性，另外两个没有呀
258 绿码通行还是有漏洞
259 问题是怎么感染的？在湖北感染为什么有健康码？或者是在集中隔离点感染的？
260 科举舞弊是要杀头的，都有敢做，一个绿色码还不随便
261 提前给当地报备了！沿途也防护得当，虽说不幸染病也只能说太遗憾了！祝早日康复
262 这无形当中，给其它人防湖北又提供了一个借口
263 :人家到家就被接走隔离了啊，不看文字？
264 无症状感染者还是湖北还有传染源没找到？这还是咸宁的，还不是武汉，好奇怪。湖北县区或者农村是否还没完全阻断？小地方的人容易有病先忍着
265 所以23到27号之间是不是被感染了？
266 转发微博
267 开学无望了
268 在湖北都隔离了2个月，怎么还阳性？太恐怖了
269 为啥两个月没有被发现，也不发病
270 看来又是无症状感染者
271 外防输入，内防扩散[加油][加油][加油]
272 想知道感染的原因
273 这日子没法过了。

https://weibo.cn/comment/IzVzcgwni?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【3月23日0时至12时，
2 #北京新增15例境外输入病例#
3 】
4  ：3月23日0时至12时，新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例15例, 其中西班牙12例、英国2例、挪威1例。治愈出院病例1例。截至3月23日12时，累计报告境外输入确诊病例122例，治愈出院病例9例。
5 3月23日0时至12时，无新增报告本地确诊病例。截至3月23日12时，累计报告本地确诊病例415例，治愈出院病例392例，治愈出院率94.5%。
6 北京不好，河北就跑不掉，孩子爸爸去北京上班两周了，这样下去，不知什么时候能回家一趟
7 :现在境外人员不断。难道你愿意让学生一直等国外吗？各地复工了。家长都上班了。真出事学生也跑不了。再说总不上学也不是个事情吧
8 :教室密闭空间，极容易传染
9 一线防疫人员辛苦了
10 :复阳和无症状感染者都不算“新增”
11 :呵呵，干部子女哦，如果不是干部子女，会让他们回来吗
12 不管哪个口岸入境 所有入境人员不分国籍不分来源国一律隔离14天！
13 :我只是说说我自己的理解啊。不要这么激动。我说了也不算啊。
14 :国外大学应该表态。 往外跑的一律开除学籍
15 :【3月23日0时至12时，
16 #北京新增15例境外输入病例#
17 】
18  ：3月23日0时至12时，新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例15例, 其中西班牙12例、英国2例、挪威1例。治愈出院病例1例。截至3月23日12时，累计报告境外输入确诊病例122例，治愈出院病例9例。
19 3月23日0时至12时，无新增报告本地确诊病例。截至3月23日12时，累计报告本地确诊病例415例，治愈出院病例392例，治愈出院率94.5%。
20 北京不好，河北就跑不掉，孩子爸爸去北京上班两周了，这样下去，不知什么时候能回家一趟
21 :现在境外人员不断。难道你愿意让学生一直等国外吗？各地复工了。家长都上班了。真出事学生也跑不了。再说总不上学也不是个事情吧
22 :教室密闭空间，极容易传染
23 一线防疫人员辛苦了
24 :复阳和无症状感染者都不算“新增”
25 :呵呵，干部子女哦，如果不是干部子女，会让他们回来吗
26 不管哪个口岸入境 所有入境人员不分国籍不分来源国一律隔离14天！
27 :我只是说说我自己的理解啊。不要这么激动。我说了也不算啊。
28 :国外大学应该表态。 往外跑的一律开除学籍
29 :包机安全
30 :额…戴不戴口罩是个人选择，还有这样的领到哒，呼吁别人不要戴。
31 :你们领导没有呼吁吗？现在街道公园之类就可以不戴了啊！现在不能开学不是因为境外人员吗
32 那么广交会还要继续么？一边要严防，一边还搞个趴地请人来参观？求高人释疑
33 回复 
34 :我问题的起点就基于这条微博通报，你却让我去看发布会，另外，按照你告诉我20号发布会的通报信息，那也叫详细，你对详细的定义我真的没法苟同
35 :总有那么多不安分的人，所以开学才会更加遥遥无期
36 国门安全阀，好样的，加油😊
37 回复 
38 :我最初问的好像就是北京没有像上海那样详细公布吧？这条原博引用的卫健委信息也没有详细信息，我说错了吗？你列的某一天就代表他天天都公布了，而且那点信息也叫详细？你看看上海的？还是那个问题卫健委官博有吗？
39 :现在好多地方已经不带口罩了。成人也不咋防护了啊。是有你可以看看新闻。我们街上都不带了。
40 :可是学生现在不开学。大学还好说。初三高三都咋办。许多人都指望知识改变命运啊！现在不是严防输入吗？难道你可以让你的孩子等意大利美国他们好了再上学吗
41 :可是境外人员一直输入啊！感觉6月份都够呛。难道要等全球最后一例吗？
42 :因为大多数孩子的戴口罩意识没成人高。玩着就忘记了
43 回复 
44 :好的，那么其他信息呢？而且今天23了你才找出一天的，你说的每日发布会详细通报在哪里？最后还是那个问题，作为主管专业部门
45  ，它的详细通报，过去这么久你找到了吗？
46 这也不算进京呀，这本是该从北京转机或高铁然后分流到各地方，等于北京给挡枪了
47 北京不是把第一入境点都安排到其他城市了吗，怎么还有呢？
48 回复 
49 :这是输入地，国籍在哪里？什么时候入境？转机情况？何时确诊？活动轨迹？另外你还是没有回答我
50  北京卫健委的官博上通报了吗？
51 :区别就是万一不幸感染，是一家人被传染，如果在学校，有可能是一个班的孩子都有风险，甚至一整个学校，带给背后无数个家庭。
52 没事就往外跑 有事就往回跑。来去自如真好。
53 :你拍了拍你的屁股做出了封国的决定？
54 :北京好像没有分重点不重点，入境都是集中隔离，除非特殊情况
55 :已经有12个省市在为北京做保镖了！
56 这还有完没完啊！什么时候是个头儿啊！
57 我们可以引进资金、可以引进技术、可以引进文化、可以引进人才，但不要引进病毒，病毒已经把我们害的够惨，不该再来第二次！
58 你们这些领导就作吧
59 回复 
60 :那是通报典型案例，不是一例例详细信息在各大平台通报，你去北京卫健委官博有详细信息没，找到我给你道歉
61 看来北京把入境航班分流到周边其他地方也于事无补啊
62 我这三线小城市每天也有新增十几例入境人员需要隔离观察 没完没了
63 :你换个文案也行 换成外籍人员禁止入境多好 一天就这一个文案 老实的配合隔离的中国人连自己的国家都不配回了吗
64 呵
65 千万不能应国外要求去国外接管病区，千万千万!!! 那将是出力不讨好的事情!!!
66 千万不能应国外要求去国外接管病区，千万千万!!! 那将是出力不讨好的事情。
67 我靠，半天15例
68 :不但有队员还有个教练
69 又是那么多
70 :区别就是家长传染给孩子，不开学的话最多传染一个孩子，开学了孩子再传染给一个班40 50个孩子
71 :多钱也在跑回来，再国外只会危险！
72 害
73 :那该传染也传染了。一家人有一个感染就是团灭。而且你说不开学到啥时候啊。
74 哎
75 半天15例，破了记录了。老爷们不能长点心吗？
76 :你这么牛逼怎么不好好读书然后去从政
77 俄罗斯宣布封航
78 :别奶了，上海今天把日本移出了重点关注国，日本人进来只要测试不要隔离了。上海本地人都骂翻了
79 北京市委书记是谁
80 上海现在什么情况？日本人那个数据觉得很靠谱？
81 很多人都是在飞机上染病的，花几万块的机票钱买病，真是有病！
82 中国严重你们往外跑，外国严重你们跑回来，有钱真好，还能够选择去哪里避难，基层百姓只能祈祷。呵呵
83 没完没了哦真就
84 学学人家俄罗斯，不喊口号，只干实事
85 :教室里密度比办公室密度大多了
86 前几天积累的陆陆续续发病了…一切可能只是刚开始
87 严防输入现在就像个笑话是的
88 每天都入境，没完没了
89 没完没了，越来越多，这样下去，何时是个头
90 半天15例，北京境外输入压力大啊。 以及，板鸭跟嘤国感觉都好严重
91 :单纯留学生这一项，我们就有七八十万，这里面有一部分会选择回来；然后还有在外工作的，前段时间出去玩的，一些在国内有居住地的华人，这里面又有一部分会选择回来；一些外国人由于工作需要来的也有一些。这几项都是无法禁止也不可能禁止的。只能是我们做好检测隔离，细水长流，慢慢消化。
92 让你不限制非国籍入境。
93 回复 
94 :放屁！今天报道上海确诊的，外籍人占一半。国家有什么义务要保护他们？跪久了吧？
95 北京加油
96 :我就不明白。大部分都复工了。家长都开工为啥学生不开学啊。不都住一起吗？家长有事学生跑不了啊！为啥不能开学啊。孩子不也没人看吗
97 这才半天～～
98 :呦 这时候还不回来。是买不到票吗 ld子女真菜啊
99 不错，挺好的，再接再厉，慢慢作
100 :没有症状体温正常的中国人可以回国，其余的就免了，好多都是有了症状回来治疗的 ，害了一飞机人，坏透了
101 下半场防境外输入为何做得如此之差
102 呵呵呵
103 全球几千万的华人，你承担的起吗？
104 :主要都是国人和一些在国内有居住地的华人...其他各国即使断航，也是不禁止本国人或有居住证的人回来啊，只是禁止外国人进入（外交公务除外）
105 1
106 速度真快，呵呵。北京好啊
107 遥遥无期啊
108 呵呵 北京这样早晚灭都
109 还不关门啊，不直飞都有这么多，之前回来的，居家隔离的处理干净了没有啊
110 是打算累死基层吗？
111 这个场景似曾相识
112 湖北人不能进京，外国人可以？
113 谨防美国病毒二次爆发。
114 无语
115 这是最近一个星期的存量吧  防控措施做得好  再过一个星期数量   就会明显下降   希望不要二次感染国内的人吧
116 每日境外新增
117 拦不住中国人回国还拦不住外国人入境吗？
118 无话可说😶
119 看到这个我是真心无法想象那些国家实际存在的确诊病例有多少了。
120 每天都能见到英国的，受不鸟了。
121 严防境外输入病例，但前提是要做到必须按照规章办事，一视同仁，不要再出现“上海英国女婿”的事了……
122 ld们子女还没全回来呢，怎么能断。医护累不累 老百姓死不死关他们啥事
123 半天就这么多 呵呵
124 北京恢复正常遥遥无期
125 15
126 特朗普现在污名化中国，同胞们一致对外
127 北京为什么不像上海那样公布包括国籍在内的详细信息
128 这不是瞎搞嘛
129 多买点口罩吧
130 世界离我们那么遥远，但这次又近在咫尺
131 我的妈呀
132 平时觉得中国不好，这个时候拼命往中国跑，要不要脸？
133 欢迎同胞回家，但一定要遵守隔离措施！
134 这是心痛的感觉。。。
135 哦嚯，完蛋
136 请求高层出手严查河北沧州：人大代表造假，质监局保护，
137 #超百亿假冒伪劣产品流入中国通信行业#
138 长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口，揭发人多次受到打压威胁甚至陷害，我会积极配合组织调查深挖，星星之火可以燎原，麻烦各位顶一 下。
139 现在看国际疫情局势不断航，很多地方开学全面复工就遥遥无期
140 北京沦陷
141 。。。
142 按下葫芦起来瓢，只能呵呵了。

https://weibo.cn/comment/IzTxPBOwQ?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #上海新增10例境外输入病例#
3 】据
4  ：3月22日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告10例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月22日24时，累计报告境外输入性确诊病例66例，现有18例境外输入性疑似病例正在排查中。
5 病例1为中国安徽籍，在布基纳法索出差，3月17日自布基纳法索瓦加杜古出发，经埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴转机后于3月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
6 病例2为西班牙籍，3月19日自阿联酋迪拜出发，经北京首都国际机场转机后于当天抵达上海虹桥机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
7 病例3为英国籍，3月19日自英国伦敦出发，经泰国曼谷转机后于3月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
8 病例4为美国籍，3月19日自美国纽约出发，经日本东京转机后于3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
9 病例5为中国河南籍，在英国留学，3月15日自英国伦敦出发，经马来西亚吉隆坡转机后于3月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
10 病例6为中国上海籍，在英国留学，3月16日自英国伦敦出发，经广州转机后于3月17日抵达上海虹桥机场，入关后即隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
11 病例7、病例8为母女，法国籍，3月20日自法国巴黎出发，于3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
12 病例9为中国上海籍，在美国探亲，3月16日自美国纽约出发，经台北转机后于3月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
13 病例10为中国上海籍，在美国留学，3月18日自美国芝加哥出发，经台北转机后于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
14 10例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者47人，均已落实集中隔离观察。
15 3月22日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至3月22日24时，累计报告本地确诊病例338例，现有1例本地疑似病例正在排查中。
16 3月22日0—24时，新增治愈出院1例。截至3月24日12时，累计治愈出院328例，死亡4例。现有72例在院治疗（含境外输入性65例），其中病情平稳62例，重症3例，危重型7例。
17 一半都是外国人，可以的，nb
18 评论都什么毛病？ 留学生就该死？ 国内疫情巅峰的时候，留学生往回寄物资的时候，你们都瞎了？现在反过来，还骂留学生回国了？
19 :北京还只是软，上海直接跪了，广东开始添了。唉。。
20 广东港澳台入境一定要隔离
21 中国国籍的就算了，外国籍的能禁了吗，看着太糟心
22 希望不要再发生类似英国女婿的事件
23 :洋肠好舔吧？嫁外国人就是好，光宗耀祖啊。
24 当有一天境外输入的，与其有关联的病例超过现在本土病例的时候，大家千万别奇怪，这一天可能很快会来
25 :你什么居心？在这里带什么节奏？骂的回国不自觉隔离还嫌规格不高没有矿泉水还跑步健身撒泼的好吗？
26 布基纳法索……上一次听到这个名字好像已经是很久很久以前了
27 :【
28 #上海新增10例境外输入病例#
29 】据
30  ：3月22日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告10例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月22日24时，累计报告境外输入性确诊病例66例，现有18例境外输入性疑似病例正在排查中。
31 病例1为中国安徽籍，在布基纳法索出差，3月17日自布基纳法索瓦加杜古出发，经埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴转机后于3月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
32 病例2为西班牙籍，3月19日自阿联酋迪拜出发，经北京首都国际机场转机后于当天抵达上海虹桥机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
33 病例3为英国籍，3月19日自英国伦敦出发，经泰国曼谷转机后于3月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
34 病例4为美国籍，3月19日自美国纽约出发，经日本东京转机后于3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
35 病例5为中国河南籍，在英国留学，3月15日自英国伦敦出发，经马来西亚吉隆坡转机后于3月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
36 病例6为中国上海籍，在英国留学，3月16日自英国伦敦出发，经广州转机后于3月17日抵达上海虹桥机场，入关后即隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
37 病例7、病例8为母女，法国籍，3月20日自法国巴黎出发，于3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
38 病例9为中国上海籍，在美国探亲，3月16日自美国纽约出发，经台北转机后于3月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
39 病例10为中国上海籍，在美国留学，3月18日自美国芝加哥出发，经台北转机后于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
40 10例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者47人，均已落实集中隔离观察。
41 3月22日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至3月22日24时，累计报告本地确诊病例338例，现有1例本地疑似病例正在排查中。
42 3月22日0—24时，新增治愈出院1例。截至3月24日12时，累计治愈出院328例，死亡4例。现有72例在院治疗（含境外输入性65例），其中病情平稳62例，重症3例，危重型7例。
43 一半都是外国人，可以的，nb
44 评论都什么毛病？ 留学生就该死？ 国内疫情巅峰的时候，留学生往回寄物资的时候，你们都瞎了？现在反过来，还骂留学生回国了？
45 :北京还只是软，上海直接跪了，广东开始添了。唉。。
46 广东港澳台入境一定要隔离
47 中国国籍的就算了，外国籍的能禁了吗，看着太糟心
48 希望不要再发生类似英国女婿的事件
49 :洋肠好舔吧？嫁外国人就是好，光宗耀祖啊。
50 当有一天境外输入的，与其有关联的病例超过现在本土病例的时候，大家千万别奇怪，这一天可能很快会来
51 :你什么居心？在这里带什么节奏？骂的回国不自觉隔离还嫌规格不高没有矿泉水还跑步健身撒泼的好吗？
52 布基纳法索……上一次听到这个名字好像已经是很久很久以前了
53 中国籍的回来没啥可说，外国籍的凭啥回来？
54 英国肯定瞒报了，建模都能推出来
55 你不觉得前段时间说的严防，就特么是个彻头彻尾的笑话吗？
56 这是要把中国的基层人民拖死啊………除中国籍以外，拜托了，禁止入境吧
57 非常过分，很多用老外喝红酒给矿泉水人权女洗白的，真不知道是怎么想得。喝红酒老外判15年，矿泉水人权女判5年，不能因为老外更过分就说矿泉水女冤枉了
58 :对内重拳出击，对外唯唯诺诺
59 配合好隔离 费用自理 我没意见
60 :我们能为国家，为家人为朋友为自己，为了所有已经在疫情中牺牲和还在抗疫人员能做的，只有这点了
61 :不要寄希望于他们，继续做好个人防护，我们离岁月静好还有段时间！！！千万不要放松警惕了！
62 大家千万不能放松警惕！！！随着外国疫情的爆发和医疗系统的瘫痪，外国籍的人会越来越多！！他们赚着美元英镑欧元各种的，来支付人民币治疗费，这简直是太划算了！要是前方第一道防护线没做到位，我们很有可能就会遇到和他们接触的人，甚至是无症状的他们，那又是个大爆发
63 这种数据看的让人愤怒，叫我们最好呆在家里，不要乱跑。湖北自己国家的人不能随意跑，反而那些洋鬼子随意进来？目的就是要让全世界人都说中国好？
64 :包机撤侨
65 严防输入？？把好多地市十几二十天没有新增病例的湖北人防的死死的，这也不让去那也不让去，口头上说的好听背地里甚至公开怎么干的不知道吗？老百姓多大怨气知道吗？到外国人就变成随便来没问题了？自己国民是贱一些吗？不能一视同仁吗？？
66 有5个都是外国人，
67 tmd估计是二鬼子
68 法国籍母女
69 这个数据能反映各国的感染情况，英国的感染看来已经非常厉害了，美国，意大利，西班牙是一个梯队
70 不断的输入病毒，叫我们怎么防？
71 :看整体，树大有枯枝，评估一个地方一个人，一定要看整体，不要一叶障目
72 哎，为什么就不能禁止非中国籍入境？中国人牺牲自由换来的安全被这些外籍轻而易举的破坏了
73 :我也很疑惑，按说应该会出现大规模感染。有可能是日本目前带口罩的超过50%，形成了有点类似群体免疫的效果
74 我车轱辘一样重复好多遍相同的观点了，不想再说了，转一发吧//
75 :这样会拖垮国内医疗体系、防控体系——因为不得不继续严防死守，更会拖垮国民经济，百姓苦不堪言——强烈建议禁止一切外国人入境（不包括本国留学生、外派人员）
76 上海都能把日本移除重点国家，喊什么严防出入病例。日本鸵鸟抗疫根本不检测，这政策根本就是看数字不看实际情况，完全没把上海人的安全当一回事
77 洋女婿，洋爸爸太多
78 :一个月？想都别想，这一年能全球消停了就不错了！咱们国家一定得严防死守，进来的人国内外一视同仁，别又犯病优待洋大人，这是病得治！
79 :现在很难说。看一个月之后的情况吧。希望没事🙏做好防护吧
80 把不是中国籍的，建议送到南海岛礁
81 :上海的一线人员真的是辛苦
82 :上海洋人可以居家隔离呢，的确放心。崇洋媚外数上海
83 :不禁止也没关系，但是一定要全部隔离，能追踪到才行，不然国家再来一次，吃不消！不然也对不起那些牺牲的三百多位一线工作者！
84 :毕竟一线城市都是移民第一批。
85 :战狼2又预测对了，移民的人遇到困难还是舔着脸找中国避难。想着中国会收留他们
86 :我们现在不想管国外，只想中国现在能关闭国门，守好控制下来的成果，别再爆发了
87 :你想多了，学生强制放假后聚会……他们肯定之前感染不少，他们好不好我不关心，我就关系咱们的大门要把严啊……真不知道这次上海怎么想的，之前做的挺好的啊……
88 隔壁外交部的说话很硬气，这边做点事么全是软骨头，叫人家怎么看的起你，浦东机场本来人就够多了，还分流北京的，工作人员累的要死，老百姓吓死
89 那海外的中国人怎么办？
90 外国人来干嘛？？？
91 国家应该为了国内14亿人民的正常工作生活和健康为了教育为了国民经济持续发展更为了这两个多月全国人民用巨大的努力和生命换来的抗击疫病成果，坚决关闭世界疫情严重国家英国 美国 意大利 伊朗等地的国际航班，我们不能为放任疫情毫无作为的国家政府及民众造成国内持续不断的境外输入确诊病例承担后果
92 为啥让外国籍人回来？都不认国了，别回来
93 真是日了狗！！！
94 建议全国都把境外人员来的都集中隔离14天，而不是所谓重点国家地区隔离。广东就是因为搞重点地区隔离，所以先出了所谓的女毒王，后出了全国第一例境外输入关联病例，也就是有社区爆发苗头才把所有境外国家来的人进行隔离。其他地方要学广东吗？为了复工的政绩来拿人民生命做赌注？上海想变武汉？
95 :我前天就评论过，应该调上海的副市长去北京，深圳当市长，这两地真是乱弹琴，没有管好一个市的能力，你身在中国，当中国的官员，为人民服务，应该是为中国的人民服务，而不是为国外的人民服务，更不能为人民币服务，
96 :我说的是在外留学的 或者出差的中国人 没说外国人
97 如何看待上海昨晚11点悄摸摸的发了消息 说把日本从重点地区名单剔除这件事
98 :所以说不知道真假。但是刚才看到有人说日本从3月7号开始只要有症状就能检测。而且日本现在是花粉季，戴口罩的也比较多。相对于欧美日本人自律性更好一些吧。希望他们没事要不太危险了
99 中国籍可以来，毕竟是同胞，外国国籍的能不能拒签？能不能？
100 :你看到我回复的人说的是什么吗
101 :不知道，你去调查一下户口呀
102 :他来不来那是他的事，我们的防控住啊，你要说日本好像防控住了，是，不检测就没有呗！
103 病例6 广州转机 请问同乘的旅客有没有原本国内的人员
104 布基纳法索在哪里？
105 上海境外回来不强制集中隔离，不想集中隔离就可以居家隔离，早上上班去拿出入证有个一家六口境外回来的在办居家隔离
106 中国籍的没话说，非中国籍的真的该控制下
107 这么多外国籍的往中国跑，还不断航！！
108 为什么还接受外籍人士入境
109 外国人是上海的亲爹！他们免费治疗么？
110 :管他怎么处理，问题我们这边不能放松啊
111 :非中国籍让他们进来干嘛
112 :那个垃圾洋女婿娶的可是上海女人吗？
113 分享一则趣事，我在英国入境的时候，看到有的外国人，用那蹩脚的英语手舞足蹈的和海关笔画的时候，海关就把他带到了一边，准备遣返。。。而在我国，我没见到被遣返的人，是不是应该深思一下
114 :感觉她那个英国老公也未必多爱她
115 :一般在国外，加入他们国籍了看病就免费了，英国，加拿大现在都是无论什么国籍只要得了就没免费治疗。其他国家例如美国华人应该也都有保险的。也能看。而且既然加入别人国籍了一个稳定的住所总有吧，就算是租的房子也有地方住吧。这时候如果关门不出不是更安全吗？有症状报告当地医生在当地隔离也安全啊
116 :注意言论啊兄弟，不能一句话寒了所有外海中国人的心，中国人自始至终就该竟成一股绳，共患难，你这样和部分美帝无良的政治家有什么区别
117 欧美国家籍都让他们各找各妈，干嘛死皮赖脸来我们中国，还要白吃白喝白治病？！国人什么时候能正常生活，真的被这些吃里扒外的都弄得前功尽弃啦！！
118 做一个 全国输入性病例统计吧
119 本国籍回来的都还没收完，这还要没完没了的收外籍，我国这是要把全世界人民都容纳了？
120 法国英国美国籍还跑来干什么？都外国籍了，嫌添乱不够吗？？？
121 :😂😂
122 哎哟，我国大爱无疆
123 英国太危险了
124 :刚刚看了另外一个视频，一个在美国工作的中国人他的朋友已经非常疑似了，美国医院还是不建议他检测，让他回去等着
125 :守规矩的华人还是欢迎，毕竟都是炎黄子孙，海外捐口罩有他们
126 英国真会作死，不负责任
127 那些外国籍的当初宣誓加入其他国籍了，孩子都不学中文了，还到中国来干什么。
128 英国的数据绝对不正常。
129 说真的，湖北人出个省复工都被歧视的不行。那些国外回来本身就感染了肺炎的就不被歧视了？就不是洪水猛兽了？可以随便回来了？
130 :北京也不容易好吗？那么多人全往北京跑 一天天的门都不敢出
131 :在海外的留学生、商人就上百万了吧，撤侨不现实
132 湖北人至今被歧视，武汉人也寸步难行，却可以接受外国人，现在哪个国家不比武汉严重？要想继续全国稳定，拿出对武汉的政策对待他们啊，没有医护人员可以再来一次疫情了，他们已经累疯了，放过他们吧
133 封国 封国 要是我大中华儿女死也别回来给国家添乱 你一个人死在国外总比回来感染这么多人好  封国
134 :爆发顶峰，国外华人捐款捐物款口罩的时候，肯定没想到现在会有你这样的言论
135 :骂的是瞒报信息的
136 :这营销号一直在带节奏，别理了就是
137 外国籍的还占那么多人
138 唉，看来今年都别想开学、中考、高考了！！！
139 :管他什么皮肤，都是外国籍，你哪怕是个黄皮肤也是个香蕉人
140 支持国家封国 对外籍鬼子一律不让进尤其美国鬼子  中国籍的好儿女我希望你们别来了 死也要死的有骨气 国家刚好转在国外别给中国添乱了
141 怎么那么多外国籍
142 上海大学生哭了
143 :美国断航可以，中国。。。不怕被喷🐴 ？
144 :这些人也有可能是有症状了，或者接触过确诊病人，知道中招才往中国跑的。
145 没完没了！不限制境外输入一切都是扯淡！就西方社会那种我行我素的态度，控制病毒全是屁话
146 :日本人这时候应该也不想来中国。他们国家现在看起来可比中国好点。好像日本真的控制住了。也不知道真假
147 外国人
148 拒绝外籍入境，蹭什么医疗资源，万里投毒的垃圾
149 :有可能是高官，有钱人的家人。但是那些人就算是禁航了也能包机撤回呀
150 一半是外籍！
151 :呵呵那几个跑出来的是什么  谁能保证每个人都老老实实待着总有几个老鼠屎
152 我们严防死守有什么用？关了两个月门损失这么惨重，现在好不容易开始营业了。国外又不管，他们大爆发，往我们这儿跑，把我们自己本地的人管的要死，有屁用
153 :他们有的是中国公民。
154 :牛逼
155 看来日本数据还是基本真实的
156  基本都是从纽约走的 随意原地不动才是最安全
157 :外国人无论什么皮肤现在一律拒绝入境才对
158 :3/7号日本就改了要求，只要医生同意测就可以测，数据也没有太离谱
159 上海已成为全球诊所，欢迎大家来付费医治！（不高额付医药费对不起普通上海人！）
160 :入了外国籍还叫中国人？以前有难怎么没见他们来
161 :北京不危险了，成功把锅甩给了其他城市。接不了那么多人就停航。外国人也接，还是有病毒的。真他妈心大。别觉得自己控制住了被世界一赞赏就得意了，到时候再爆发一次，看下世界各地还有没有人管。别让别的国家到时候看笑话
162 :上海没北京牛逼呀，北京那么多其他城市给你们分流呢，上海小阿弟呀，没本事没花头只能默默接受，有事江浙沪呀
163 :迪迦奥特曼的故乡，来自M378星系，中国已经开始接纳外星系的宇宙朋友了，棒不棒
164 外籍的回来是？？？？？
165 而且上海还她妈不把日本当做重点区域呐妈的
166 外国人请回去好吗 特么不要给我们国内添乱！！！好不容易好点了！
167 断航吧
168 中国籍的只要遵循规定，欢迎回来，其他国籍的现在跑回来干啥？莫名其妙！
169 回来那么多，感染的绝大多数都是入籍的，大家可以品品
170 外国籍的就不要让入境了吧，限制两个月
171 :唉，上海是最能干的孩子！可压在上海身上的担子实在也太重了！
172 英国女婿呢
173 外国人为什么还可以入境？fk中g
174 :有些牲畜还要骂上海，有本事去骂决策者！
175 支持外国人得病来华，直接遣返。
176 :硬要地域黑，那就来好了，那个自以为聪明的社区干部是tm山东人
177 :现在航班很少的机票也是一票难求，就算外国人要来也来不了几个，我们现在入境的检测有多严格还要隔离，基本上感染的一下飞机就能确诊然后就隔离了怕什么呢。欧美可以搞歧视我们不能，政府永远都是从长远的角度出发看问题，目光短浅的川普看看如今把美国带领成啥样了
178 抗议让外籍人进入中国，为什么让外籍人现在这个时候还进中国，我们可以允许同胞回国，但是现在不允许外籍人进中国。措施呢？中国的措施呢？还在等什么？
179 非国籍得不要来了
180 :还有个，英国籍女婿回来上海，不肯集中隔离，让生产才两个月的老婆，以及丈母娘，以及两个月大的孩子住亲戚家给他腾出房子的，了解一下
181 这么多外籍
182 十人里面五人都是外国人，呵呵。不考虑一下禁止外国人入境吗？全世界都禁止外国人入境了，只有中国真大度。管了自己国家还要管那些外国人，真大度真仁义呀。呵呵。每天叫着严防，这么没完没了的输入怎么防。口号喊的响亮什么都不做就是个笑话。
183 都是放弃中国国籍的外国人
184 停航得了。。这一天天的谁受得了
185 洋女婿咋办 对比北京不要太双标
186 :带外国女婿回来避难啊
187  看看你们养的🐶 ，先是英国女婿的破事，然后又是一群德国🐶 非得喝红酒，把基层累个半死，留学生喝矿泉水都不行？外国狗就得喝红酒？
188 中国籍也就算了，能不能让那些外国籍的别来了，也没见你们改国籍的时候那么热情啊。祖国妈妈不太愿意接受你们。
189 那几个外籍的，没事来干啥
190 这样下去还得了，首先禁止外国人入境吧，然后中国人派转机，
191 :中国海外华侨太多，像俄罗斯那样撤侨不实际，现在只能增加航班或者包机，但是限制外国人入境
192 :入关检测很严格还要隔离，所以才能一下子就发现这些确诊，发现了怕什么呢，人家都在医院里感染不到我们的
193 :外国危险 这时候回祖国有什么问题吗 祖国不是海外中国人最大的靠山吗？
194 中国藉可以回来，老外算怎么回事？为什么放他们进来？喊他们滚回他们的国家，中国不是避难营
195 把当时防止武汉输入那个劲拿出来，武汉封城那么痛快，怎么对待外籍的还让进呢，合计啥呢
196 留学生可以回家，中国籍的可以回家，外国人来干嘛？？？？？？？能不能🚫 外国人
197 ？？？昨天14例，今天10例，要怎么样，又重新来过吗
198 这些外国籍为什么能入境
199 :因为他们留学生正好放假。
200 从这数据推算，英国本国感染人数绝对惊人啊
201 病例23478赶紧滚
202 为什么不禁止外籍入境！
203 :这人说话带节奏，不带脑子
204 北京的航班还要分流到上海来，上海压力太大了，人口密集度高
205 所以外籍看病自费吗？？？
206 国内城市转机的被确诊人员  密集接触者应该会很多吧
207 :谁她妈愿意现在回来，回来还被你们这些键盘侠喷
208 魔都能不能限制入境啊？
209 这些人不知道回来干啥，好好待在国外不好吗
210 :这些人很少的，而且都被曝光了，收到了应有的惩罚。不要小瞧街道居委会的厉害…
211 :给你普及一下，是一个非洲西部的内陆国家，原来叫上沃尔特。
212 这样会拖垮国内医疗体系、防控体系——因为不得不继续严防死守，更会拖垮国民经济，百姓苦不堪言——强烈建议禁止一切外国人入境（不包括本国留学生、外派人员）
213 不要再有输入了！！！！
214 :一直就没日本输入。他测不测是他的事。不给中国传就行。
215 美国籍 法国籍
216 转发微博
217 :现在航班也少机票也难买，能够入境的人数其实很有限，而且入境的检测有多严格还要隔离，基本上感染的一下飞机就能确诊然后就隔离了怕什么呢。疫情结束还要发展，我们不能把别人关在国门外，至少从官方的角度不可。政府永远都是从长远的角度出发看问题，目光短浅的川普看看如今把美国带领成啥样了
218 病例2是什么情况呀，为什么到北京机场当天转机到上海呢，是分流还是北京没控制住？
219 气死啦！医护人员什么时候能歇？我们小区什么时候能解封？孩子什么时候能上学？这下去，全国各地的都该援助上海了！
220 每一例都是：入关后即隔离观察，上海这么做，天天新增都不会让人担心，目前北上广深，也就上海让人放心！这背后显示的是上海的严谨与慎密，相信有无数人在日夜兼程的为之付出，说一句：辛苦了！
221 中国籍的就算了，外籍的算怎么回事？自从国内防疫重心到严防输入，虽然严防也没看出有多严，我基本就没做过2号线，鬼知道浦东机场会不会漏掉几个
222 中国的可以回，外国籍的回来干嘛啊！
223 :为什么在需要国家的时候才回来？
224  真的是哦
225 敞开大门，把压力下放，这就是大国风范！把武汉的经验用得游刃有余！
226 例7 8明显觉得自己确诊然后来中国治！这种外国籍是华裔还是外国人？
227 上海把日本排除在隔离国家之外什么个意思？不知道日本放弃检测了吗？日本能好？
228 外国籍的跑回来干毛线？支持中国籍同胞回来。
229 :国家可以集体撤侨，但是真的不希望外国人来中国了，中国国籍当然欢迎回家。
230 看看输入就知道现在英国和美国有多严重了
231 :北京有什么危险？它还要上海帮忙分流
232 不管从哪个城市入境 所有入境人员不分国籍不分来源国一律自费隔离14天再说！
233 :断航后，在外国的中国人怎么办？不能断航，但是一入境，不管是中国人还是外国人，一下飞机就专车送定点集中隔离，取消居家隔离。
234 一半的外国人，占比越来越多了，想啥呢
235 上海承担了海量的入境人流，还要替北京分流，真是替抗疫一线的工作人员心寒，海关、医护、社区人员超负荷运转，冒着生命危险无瑕休息就为了守住国门！我们的岁月静好是因为他们在替我们负重前行，也希望某些人知道，他们不仅仅在为上海人民负重前行，也是在为全国人民负重前行，做人要凭良心！
236 限制入境吧！上海确诊的外国籍，都占一半啦！全世界都限制非本国籍入境，为什么中国不能？跪着天天喊口号？
237 中国的孩子学业要一直这样荒废下去吗！为了一小部分人牺牲几亿中国孩子！不能上学不能全面复产，不严控一个关联输入隔离了900多人！能不能守住国门！
238 拿着身份证的回来理所应当，那你告诉我这一堆法国籍英国藉美国藉的是干嘛？？？
239 蠢普 估计打了防御针
240 能限制外籍来华吗？！！！！！！！！！！
241 中国籍的回来没话说，该，这个点上外国籍的来干嘛？来旅游？？
242 严防！！！
243 放心吧，大上海还会继续新增的，而且会比其他一线城市新增得更猛烈。北京自己没本事就把压力分给了其他城市，我大上海承担了快近一半的分航任务，真是厉害了呢。
244 还是居家隔离吗？
245 断航吧，这么多外籍往回跑，外籍必须自费！
246 :禁止输入，那叫严禁，就不叫严防了
247 限制入境人员吧～刚开始复工～医疗负担很重～不能再有反向输入病例增加～国家不限制人员的入境能承受到哪天……又开始查看自己轨迹的日子……🙏🙏🙏
248 十例有五例外国人？
249 还把日本从风险国排除出
250 那些改了国籍的还回来干嘛，要不要脸啊！
251 :社区干部是个山东人
252 外国籍的还回来干啥
253 一种丧尸围城的感觉
254 有三泉路山东籍属鸡，俺们310一点都不担心
255 :不关上海的事？多来几个英国洋女婿，上海人的膝盖还能直起来吗
256 可否禁止外籍人员入境？中国籍的，回来理所应该，外籍人员特殊时期可否拒绝？否则中国防控压力太大了！
257 😱😱😱这要怎么办！
258 把所有外籍的都放猪圈里
259 呵呵一半都是外籍
260 外国籍来中国是什么操作？国外很多国家都无差别断航了，为啥中国还允许外国籍入境啊啊啊
261 那种和中国无任何关系的，直接遣返吧
262 :别幼稚了，你所理解的严防那叫关死国门，根本不现实的。
263 今天全国新增可能过百了，这个病毒传播太厉害，现在看有十个的时候，可能过一两天就会传染到三位数，现在输入的情况很像武汉最开始的？情况，就像看重播一样
264 湖北人在国内寸步难行，境外随意输入，呵呵…
265 在英国留学的中国人回国怎么了？？还搁着杠？？只要防疫做的好就没有问题！我的同学从英国回国在北京现在在小汤山隔离，各大城市都绷紧一点防疫的弦，不会有多大问题。
266 无语 现在是稳定输入了啊
267 :确诊案例中有一半中国人 确实应该限制外籍 但是为什么要断航 剩下的中国同胞不能回国吗？
268 描述的清楚的不能再清楚，堵上甩锅人的嘴，哪里来的，病毒从哪里带来的，别都说我们又爆发了，不给他们这个机会。
269 中国人回来，外国人控制一下吧…
270 :北京有什么危险？祸都甩出去了
271 禁止外国人入境吧... 只接咱们同胞回来 严格集中隔离 哎... 这是最好的
272 :看看英国女婿你就知道严防有多扯淡了，对内重拳出击，对外唯唯诺诺，中国外来输入病例和中国崇洋媚外程度正相关。
273 这些国外籍的给我一分钱都不要少收！
274 这么多老外，还不断航
275 :把那个英国女婿拉去火化场，做无公害处理
276 能学学别的国家吗
277 倒是严防境外输入啊
278 几例外国籍究竟是黄皮肤人还是外国人？如果是外国人为什么还要让其入境，全世界大多数国家都禁止外国人入境了
279 赶紧结束吧
280 :昨天就见到你这个营销号了吧 可以对国籍有限制 但为什么要断航？海外同胞不是中国人吗 中国人不配回国吗
281 外籍的就算了吧控制一下
282 他们外国人为啥都来我们这里治疗啊？回国不好吗？你要说你来出差，可是来了也是隔离14+14，甚至更久，明显不是来办事的啊？回自己国家去，我相信你们的国家，你们也是
283 布基纳法索。。。。
284 一半都是外国人，可以的，nb
285 希望马上立刻断航，拒绝残渣废料入境
286 没事，上海继续，我觉得输入1万才是上海想要的。
287 真的没完没了……
288 上海北京有点危险
289 那几个外国籍的还回来干嘛
290 :英国女婿呢
291 英国不容乐观啊
292 从来源看，英国和美国肯定是爆了
293 你们终于肯做Excel了
294 相信魔都 会严防境外输入的
295 暂时封国吧
296 :关上海什么事，有本事怼民航总局去
297 问，为什么输入性还这么多？？？？？
298 歪果仁真多
299 现在香港已经社区传播了，最近香港本土病例出现将近十例找不到感染源，在这情况下香港蟑螂竟然还集会闹事，居家隔离的私自外出逛街，香港的漏洞太多了。香港人十四天内没有出国进入内地是不用隔离十四天的，把香港人也列入强制自费集中隔离吧！中国除了湖北外香港是第一多现存确诊病例。第二是台湾。
300 布基纳法索是什么鬼
301 别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
302 严防输入，不能成为一句口号！！！
303 注意安全
304 当时武汉已经那么严重，但是全世界都在看我们的笑话，完全不当回事，现在全球彻底失控！美帝实际数据应该十万都不止，美国意大利在奋力争世界第一吗？爆发高峰已经还没到，太恐怖了！中国顶住千万严防境外输入！
305 上海疯了吗