https://weibo.cn/comment/IyLXPqGLO?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【李显龙：疫情对经济影响可能已超2008年金融危机】新加坡总理李显龙14日在自己的脸书主页称，新加坡正面临着严峻的长期挑战，新冠肺炎疫情对经济的影响可能已经超过2008年金融危机。
2 李显龙发文表示，根据新加坡选区划分委员会（EBRC）13日最新出炉的报告，新加坡必须在2021年4月21日前举行议会大选。具体什么时候举行大选，要根据情况决定。“新加坡正面临着严峻的长期挑战，”
3 李显龙称，“我们不知道（新冠肺炎疫情的）全球大流行什么时候结束，但很有可能持续到今年年底，甚至更久。新冠肺炎疫情在疫期结束前对经济带来的负面影响可能已经超过2008年金融危机，而且可能影响更持久。”
4 李显龙称，针对疫情对经济带来的负面影响，新加坡大选有两种方案：一是期待疫情在本届政府任期内结束，但谁也不能保证疫情什么时候结束；二是提前举行大选，为接下来可能面临的困难做充分准备。“如果必须在新冠肺炎疫情结束前举行大选，我们将采取全部必要的预防措施，确保各党派能够高效选举、选民能够安全投票。”
5 根据新加坡最近三届议会选举的情况，往往是在新加坡选区划分委员会报告出炉后3个月内举行全国大选。举行大选前需解散国会，总统将根据总理的提议，宣布解散国会和颁布选举令状。（环球网）
6 选来选去都是李家坡。学学中国，多一事不如少一事
7 股市已经给反应了。新冠：我也没想到自己能这么牛逼
8 回覆
9 : 如果其中有你的企業倒閉，只能對說你聲節哀！去天堂吧，那裡只有美好，會更適合你！
10 :你在搞笑吗 哈哈哈哈哈哈哈哈
11 这个总理说实话了
12 对rl疫情都弃不过来，感觉很被动，，哪漏堵哪，学生热柴要关学校，关健强制不许聚会，这战备聚会贡献最大，加上不遵守居家隔离，随意乱走，又间接传染身边人，政府又这些新加坡确诊不居家隔凫，，去出国，联络所，做工，上学没任向处罚，对武汉，PR，留学生处理那lh严重，这些不足一样吗，难逆因人而异
13 :不是，但一家的
14 :怎么是繁体字
15 :【李显龙：疫情对经济影响可能已超2008年金融危机】新加坡总理李显龙14日在自己的脸书主页称，新加坡正面临着严峻的长期挑战，新冠肺炎疫情对经济的影响可能已经超过2008年金融危机。
16 李显龙发文表示，根据新加坡选区划分委员会（EBRC）13日最新出炉的报告，新加坡必须在2021年4月21日前举行议会大选。具体什么时候举行大选，要根据情况决定。“新加坡正面临着严峻的长期挑战，”
17 李显龙称，“我们不知道（新冠肺炎疫情的）全球大流行什么时候结束，但很有可能持续到今年年底，甚至更久。新冠肺炎疫情在疫期结束前对经济带来的负面影响可能已经超过2008年金融危机，而且可能影响更持久。”
18 李显龙称，针对疫情对经济带来的负面影响，新加坡大选有两种方案：一是期待疫情在本届政府任期内结束，但谁也不能保证疫情什么时候结束；二是提前举行大选，为接下来可能面临的困难做充分准备。“如果必须在新冠肺炎疫情结束前举行大选，我们将采取全部必要的预防措施，确保各党派能够高效选举、选民能够安全投票。”
19 根据新加坡最近三届议会选举的情况，往往是在新加坡选区划分委员会报告出炉后3个月内举行全国大选。举行大选前需解散国会，总统将根据总理的提议，宣布解散国会和颁布选举令状。（环球网）
20 选来选去都是李家坡。学学中国，多一事不如少一事
21 股市已经给反应了。新冠：我也没想到自己能这么牛逼
22 回覆
23 : 如果其中有你的企業倒閉，只能對說你聲節哀！去天堂吧，那裡只有美好，會更適合你！
24 :你在搞笑吗 哈哈哈哈哈哈哈哈
25 这个总理说实话了
26 对rl疫情都弃不过来，感觉很被动，，哪漏堵哪，学生热柴要关学校，关健强制不许聚会，这战备聚会贡献最大，加上不遵守居家隔离，随意乱走，又间接传染身边人，政府又这些新加坡确诊不居家隔凫，，去出国，联络所，做工，上学没任向处罚，对武汉，PR，留学生处理那lh严重，这些不足一样吗，难逆因人而异
27 :不是，但一家的
28 :怎么是繁体字
29 :欧美人优越太久了，骨髓里都是优越…
30 :地理咋学的。。。
31 深深感受到了
32 :哎 激动啥 都是为了各自利益 为了生存下去。今天美国强 大家贴美国 明天中国强 大家贴中国。不是看人种 是看利益所在、大家都是如此 美国政府到处霸凌别人 从中得利， 中国政府也是如此 到处取利 只不过没说出来而已 不然如何生存下去？
33 :哪里的民调呀…… 醉了
34 :【李显龙：疫情对经济影响可能已超2008年金融危机】新加坡总理李显龙14日在自己的脸书主页称，新加坡正面临着严峻的长期挑战，新冠肺炎疫情对经济的影响可能已经超过2008年金融危机。
35 李显龙发文表示，根据新加坡选区划分委员会（EBRC）13日最新出炉的报告，新加坡必须在2021年4月21日前举行议会大选。具体什么时候举行大选，要根据情况决定。“新加坡正面临着严峻的长期挑战，”
36 李显龙称，“我们不知道（新冠肺炎疫情的）全球大流行什么时候结束，但很有可能持续到今年年底，甚至更久。新冠肺炎疫情在疫期结束前对经济带来的负面影响可能已经超过2008年金融危机，而且可能影响更持久。”
37 李显龙称，针对疫情对经济带来的负面影响，新加坡大选有两种方案：一是期待疫情在本届政府任期内结束，但谁也不能保证疫情什么时候结束；二是提前举行大选，为接下来可能面临的困难做充分准备。“如果必须在新冠肺炎疫情结束前举行大选，我们将采取全部必要的预防措施，确保各党派能够高效选举、选民能够安全投票。”
38 根据新加坡最近三届议会选举的情况，往往是在新加坡选区划分委员会报告出炉后3个月内举行全国大选。举行大选前需解散国会，总统将根据总理的提议，宣布解散国会和颁布选举令状。（环球网）
39 :人家选的是总统，不是总理。总理是总统任命的。
40 :清华北大你来选，我可以教大家上脸书
41 :你看电视台的天气预报呀，那个最准
42 :我就在坡县啊
43 作出准备吧。
44 过来过去都是少数服从多数 集体为大，外国其实还是社会主义
45 感觉新加坡那里的官员都很可靠
46 这是个人选择的问题，越早控制对经济的影响越小
47 :开门，查水表
48 :他儿子不行了
49 :屁吧，去新加坡讲话语，那帮南洋猴子看我和看乡下人一样，我后来就说英语，而且用英式口音，虽然语法用词都错的，同一个店的员工就变成了舔狗
50 :也没有，他们真的没办法，而且昨天新加坡有一女的，喝咖啡喝着喝着就倒地不起了，其实没有那么乐观
51 :新加坡人 不会认同中国   麻烦你多读点书
52 :666啊
53 :新加坡位于北纬1度左右，处于热带雨林气候区，全年高温多雨。
54 😷
55 :神经病
56 :哈哈哈，你看的是哪里的预报呀
57 :就你的智商和人品，给你选你能选好吗
58 :反正李家三代以后也没有人再有兴趣进政坛了
59 小老百姓表示疫情对我们疫情没啥影响
60 :什么是去产能得先弄清楚，消费不起生产什么都会过剩，有钱消费，再多产能都能吃下！否则，就只能靠发债印钱稳定社会了
61 这年头 飞机有机票 火车有火车票 汽车有汽车票 拿不出来滚蛋
62 :美国和英国也是一家亲吗
63 :高级黑还是低级红
64 选不选举，提不提前，都没关系，只希望这场疫情快点结束
65 :也就比意大利那些好点，一天十多例，还没上海大的地方
66 :聊着聊着就跑题了
67 :亲个毛线
68 :我觉得有点一厢情愿？因为对方大多数人没有同胞意识。
69 新加坡一直是夏天 一直高温
70 :说的太好了！
71 2008年是金融危机吗？我怎么感觉中国经济就是08年时候彻底腾飞的……
72 有影响
73 超过二战
74 :那香港就援助英国了，哦，不，香港医生都闹罢工了，自救都弄不好还是算了，英国自生自灭吧
75 :一年四季温度一样的
76 这个估计不是什么疑问
77 真知灼见！
78 毕竟我支付宝买的理财都破天荒头一次的绿了
79 经济损失太大
80 参考下三亚，温度不低，依然有病例
81 :笑死
82 :特朗普问中国大使：听闻你们从以一省救援湖北一市的模式升级到目前一省救援另一个国家了？大使回答，大家互助共对病毒疫情，是应该的。 特朗普：你看四川救援意大利，江苏救援巴基斯坦，广东救援伊拉克，上海救援伊朗。你们是一个负责任的大国，到底派哪个省来救美国呢？大使：那就应该派台湾省去吧！
83 :说这话的真无知
84 新加坡的判断很正确
85 :那里没有四季，现在就热
86 把可能俩字去掉小伙砸
87 :看繁体一点都不吃力，好像天生就会看，只是写不来，就像我们的一些父辈会讲话，但是不会写字一样
88 :李家坡也不敢一言堂，也不敢媒体姓李！
89 我觉得可以把“可能”去掉
90 如果疫情持续到今年年底，你们说比特币将经受怎样的起伏。
91 :就算最高领导不能直选，议员能直选的话，起码群众在政府里还有一群能说上话的，而且还能防止重大倒退。
92 :新加坡气温现在就很高
93 病毒惹祸
94 现在就别比这个了
95 :中国的中华民族同胞只有港澳台大陆地区的中华民族，其他的只能是有中华民族血统的华人，算不算同胞。
96 :声明：本人从没参与此话题讨论，并且不清楚其含义。
97 :这届韭菜太难带。
98 :啊，想想就可怕。
99 现在搞选举，那是不要命
100 :中国五千年的文化博大精深，明白自己的根，不忘本，为你点个赞
101 最信服这样的政府代表🙏🙏🙏
102 ？？
103 :这是孙大圣的话吗
104 :世卫组织说没有证据表明气温升高会对新冠病毒产生影响
105 全球瘟疫危机能引发经济危机，经济危机可不一定能引发瘟疫危机啊
106 :我说完了，谁反对？
107 唉
108 :从某种角度来说，降低产能，有利于世界和平，近几年全球经济萧条，当全球产能过剩的零界点，宏观政策没法控制住过剩的产能，社会动荡，就有发动战争的可能性，所以有些时候细想这病毒究竟是天灾还是人祸.高层这几年的政策多有与去产能有关，就是为了社会稳定。
109 :朝鲜那件事纯属谣言
110 这个新加坡一直以来都是姓李的当家做主？李氏家族政府？？？
111 :举贤不避亲是个世袭好借口
112 :二次扩散病毒的原因：1、复工不可控因素，2、海外输入性病例。
113 很明显的了！一个是泡沫挤出，一个是剜肉刮骨，谁更伤更痛，是勿需质疑的。。。
114 3
115 :同胞是指的血缘不是国籍。
116 守好登机门口，提前检疫，御敌于国门之外。凡欲进入中国航班所有乘客均应提前检疫，如非中国籍确诊患者一律免入。中国籍按章按律区别对待！
117 #疫情动态播报#
118 #人民日报#
119 #外交部#
120 :隔太远了，不要以为说中国话的都是同胞好么
121 房价赶紧跌吧
122 :大家都在讨论你的字体
123 好
124 :分清楚华侨华人华裔，你会冲浪更上一层楼
125 :为什么我看起来毫不费力
126 :能和简体字随意切换吗？
127 早就超了
128 回覆
129 :倉頡輸入法
130 :我好像記得，你們的輸入法不是拼音輸入為主流的
131 回覆
132 :你想我用廣東話嗎？我會非常流暢咁同你傾
133 出一本陈立农签名照片 私我❤️
134 #全球新冠肺炎报道#
135  //
136 : 係比08年嚴重得多。。。
137 :吃点好的
138 :怎么觉得你的繁体字比TVB的还要繁。我平时看翡翠台也没觉得繁体字有这么繁啊。
139 对经济影响超2008年谁都知道
140 :沒有，没有，没有，好，全票通过
141 :学书法的表示很舒适
142 :真的很奇怪，我繁体字一个不会写，但是基本都能认全
143 互评增加权重
144 係比08年嚴重得多。。。
145 转发微博
146 :嗯…可以参考人民的名义
147 :新冠只是把所有坏人和国家，乃至泡沫经济打回原型了而已
148 :为啥我永远显示的都是32°c
149 :它是没事 不还有输入性么 像我们现在这样 没完没了
150 :你不知道新加坡全面温度差不多？
151 :还是要主动参与选举嘛
152 还顾得考虑经济，先顾命吧
153 :没有，没有，没有
154 回覆
155 :無論繁體簡體都是中國的文字，我在香港，只懂繁體輸入法，包涵下。
156 :没有 没有 没有
157 :喜欢你的文字
158 :专家都不敢这么说，你真牛啊
159 :这繁体看着不吃力吗？
160 :亲是不可能的，甚至还要倒戈交投名状。
161 我怕我的基金跌没了
162 。？
163 :看情况
164 :我也在
165 反正全球最狠的除了朝鲜就是你们了.不过效果确实好
166 反正全球最狠的除了朝鲜就是你们了.不过效果确实好
167 :不同意的请举手
168 :新加坡全年高温，倒是分旱季和雨季
169 :哈哈哈哈哈哈哈哈画面过于可怕
170 :害，人家才不要和你亲
171 对外多宣传下中国更惨。
172 :我赞同你这个说法，能当一把手的都是经历了好几个省省委书记的。。。中国真要是普选说不定选出个韩国明星，小鲜肉啥的
173 先活着 再经济
174 没办法
175 123
176 这次真是全球同此凉热
177 这个说的是实话！
178 。
179 我是个瞎子，以后拉清单的时候别找我，我啥也没看见
180 :此时此刻在新加坡的我瑟瑟发抖…一定都会好起来的😭
181 :你被剥夺政治权利了？
182 :书没读几本 学人聊政治
183 :选拔＋选举，中国人还是要了解一下自己国家的。参与选举的都是至少管理过一两亿人的成熟管理精英，所以中国不可能选出小布什和川川这种领导人。。。
184 少出门，一定一定戴口罩🙏
185 :实权在總理手上，總統是挂名的
186 :可以啊。又没人监督你，他们只是这样建议啊。我们都选了那个人，因为那人的公司的确给我们学校的学生带来了贡献
187 :不是扯淡。因为我们学校就在那人公司隔壁，我们学校的人也挺爱那个公司，那是一个食品公司，供应食品给校内学生比在外面买的便宜很多。所以就算学校没提这个要求，我们也会选她。当时有两个候选人，一个是食品公司员工，一个是附近殡仪馆的员工。所以，这个选择题不难做
188 中国坚持住
189 四线城市表示，影响不大
190 :中文名 同胞 拼音 tóng bāo 出自 《汉书·东方朔传》 解释 同一民族的人、同父母所生的
191 ！
192 :改一下就好，穷则变，变则通，通则久。
193 :你几月份来住的哟，这几年的新加坡温度变化大
194 :他隔壁马来西亚已经爆了
195 李家坡反正也不是什么皿煮国家
196 真是贴心的服务
197 不过新加坡政府官员确实很务实有时候看他们对着欧美谈自己的政治理念真是极度舒适
198 经济还得看中国
199 2008的金融危机是金融本身的危机，这一次是次生危机，具有本质不同……
200 归化我大中华，得永生
201 :这个加急！
202 :华侨才是同胞，华人不是同胞搞清楚
203 赞
204 :可能要到7、8月最热的时候 不知道能不能控制住
205 :非洲有
206 :都是新加坡人了还同胞
207 :他说选谁就选谁，还不是可以自己选的
208 :emmmm 住过半年 比较稳定的温度就是30度上下 下了雨甚至有点凉
209 :是的 经济危机只不过有人输有人赢
210 请全国入境口岸统一标准严格准入管理，陆路口岸、港深口岸，一个漏洞堵不上，满盘皆输！已经有香港航空公司在做掮客往深圳倒腾境外旅客了！入境隔离全国推行！
211 :新加坡现在都已经34.35度了。夏天怎么可能才31度
212 :新加坡一个热带国家哪来的夏季？雨季和旱季倒是有
213 转发微博
214 中国油和钢坚挺的很 外国熔断中国涨停 外国回血中国继续涨 正所谓别人涨我涨别人跌我停
215 这次疫情给了全球股市致命一击
216 :四大轮不到新加坡吧，纽约，伦敦，东京，香港？新加坡？法兰克福？
217 有多少讨厌这个国家的？
218 脸书 是啥？
219 :原来混微博的就这常识水平?
220 :比起其他国家或许会好点，但是绝对不会好过
221 :2003年北京非典到七月结束
222 确实
223 【李显龙:疫情对经济影响可能已超
224 :你意思是说口罩还要戴4个月？
225 :这个狗头能保命吗
226 :对，新加坡靠海并不会爆热，六七月的江浙华北路面能烤鸡蛋，那会儿应该才能杀死病毒
227 對新加坡來說是肯定的，因為新加坡和香港一樣是靠外貿、旅遊來支撐經濟，疫情幾乎是所有外貿都中斷了，對新加坡的影響前所未有。但對中國不一定，因為中國已控制疫情，只要沒有因為輸入而二次爆發，相反中國可能會成為世界經濟的心臟，為其他國家輸血，盤活經濟！
228 新加坡还有总统啊？我以为总理最大了
229 何必选举，第三种方法直接连任，二战时期的罗斯福啊
230 怎么看，都看出来只有东亚人有危机意识！
231 安啦
232 都这样了 中国房价为啥还在涨...
233 :我们在大学的时候选人大代表。学校说：你们明天选举去选那个谁谁谁吧，他们资助了我们学校教学楼。
234 :是的，新加坡没有四季，只有雨季和旱季。
235 请把可能去掉
236 明白人啊。
237 :出口型经济也不能只靠卖口罩…
238 坐观英国自酿苦果搬石砸脚
239 新加坡资源匮乏，什么都靠进口，一旦港口贸易金融停摆，就很危险了
240 现在和08年全世界更加紧密，全球命运共同体
241 :本人从没参与此话题讨论，并且不清楚其含义。
242 什么时候鸡啄完米，狗舔完面，蜡烛烧断锁，我就能原谅丹麦
243 :其实是新加坡防控做的好才没有爆
244 李显龙先生，贵国的粮食问题如何解决？
245 :马来西亚热过新加坡，所以以气候来说能控制疫情未必完全是对的。病毒也可能有机会转变成适合待在气温高的环境，但愿不会发生
246 没报道还以为你们早控制住了
247 :那么小国家弄800门诊，不是一般的狠
248 :李家没人再有兴趣进政坛了
249 :中国怎么了
250 :新加坡现在已经很热了
251 非洲、印尼、马来西亚一票感染的，这病毒真的很顽强
252 :他们的经济靠国际贸易，但是现在病例源源不断，法律很难有效约束
253 :其实新加坡夏天也就30到31℃…
254 经济危机一般会出现哪些状况？？？银行里存的钱应该买东西还是应该继续存着？？？
255 :怎么不说朝鲜俄罗斯呢？
256 对新加坡始终没有办法有好感
257 :换总统不换总理，换汤不换药
258 :害，可能谁也没想到会到今天这个地步吧
259 :新加坡只有旱季和雨季
260 今年疫情对经济的影响太大了
261 李家坡选谁都无所谓啦，就不要在意那些表面形式啦，形式主义害死人哎
262 :只能讲全球范围还行，但是肯定很大伤害
263 新加坡离赤道咫尺之遥，一年到头温度差不多。。。
264 :马来西亚一天增加国过100例，你觉得他们近赤道现在还不热？
265 谁不知道啊
266 蓬佩奥：疫情有助于制造业回流美国
267 :其实新加坡现在很头疼，隔壁马来西亚爆了，也会蔓延到自己国家
268 自信点，把“可能”去掉
269 :新加坡有春秋冬？？？
270 选来选去都是李家坡。学学中国，多一事不如少一事
271 阿甘在澳大利亚中招，那里就是夏天，所以温度影响病毒传播还需要验证
272 股市已经给反应了。新冠：我也没想到自己能这么牛逼
273 中国在演绎《流浪地球》，美国在演绎《2012》
274 :新加坡不是一年四季都是夏天
275 经济危机是泡沫破了，新冠疫情是实打实的降低生产力
276 大选？下一任还姓李吗？
277 新加坡多数是华人同胞，中新一家亲。
278 股市已经给反应了。新冠：我也没想到自己能这么狂
279 祈福
280 借帖说话 停飞欧洲航班 特别是英国瑞典航班
281 金融危机肯定没法跟全球瘟疫危机比啊！
282 人类命运共同体 同呼吸共命运
283 今年的中国的经济也不会落后

https://weibo.cn/comment/IyKptvplk?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #世卫组织确认全球新冠肺炎超15万例#
3 】新华社消息，世界卫生组织15日说，全球新冠肺炎确诊病例累计已超15万例。
4 #中国以外已确诊超7万例新冠肺炎#
5 当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
6 加油
7 :在家隔离也许可以痊愈，但会传染一家人，武汉前段日子的教训还不够吗？
8 一个可怕的数字
9 :哎呦喂，这日子没法过了……还得过
10 :目前一天新增差不多2万人了。。过段时间估计日内新增估计10万了。。还是严防死守！
11 :唉，想想1918年的病毒吧，想想就可怕。 这也许是人类的宿命吧
12 一半是中国的
13 中国公知嘴里“后一个吹哨人”在哪儿？
14 :【
15 #世卫组织确认全球新冠肺炎超15万例#
16 】新华社消息，世界卫生组织15日说，全球新冠肺炎确诊病例累计已超15万例。
17 #中国以外已确诊超7万例新冠肺炎#
18 当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
19 加油
20 :在家隔离也许可以痊愈，但会传染一家人，武汉前段日子的教训还不够吗？
21 一个可怕的数字
22 :哎呦喂，这日子没法过了……还得过
23 :目前一天新增差不多2万人了。。过段时间估计日内新增估计10万了。。还是严防死守！
24 :唉，想想1918年的病毒吧，想想就可怕。 这也许是人类的宿命吧
25 一半是中国的
26 中国公知嘴里“后一个吹哨人”在哪儿？
27 啊！！！
28 关注疫情发展
29 :说不定经此-疫，各国经济下行，然后扔锅转移矛盾。三战就此开始
30 哪个国家感染的人数最多？
31 :15万包括治好的，现在国内1万多，国外7万多
32 天呐我国的网民真是到了愚不可及的地步，就算是被传染了新冠状的大部分也可以在家进行自我隔离治愈，症状也没有到让人失去行动力和意志的，难道非得拉进医院去治疗？！清醒一点吧傻蛋们，别听风就是雨了。胜什么胜，连感冒病毒战胜不了的人类，别异想天开了
33  阔怕
34 :明天国外兴许就要超过国内了。从国外的防疫措施来看，暂时还没有看到头。这个数字还会继续增加。
35 感觉就亚洲重视
36 突然想起“10倍起跳”
37 :唉，经济出问题是跑不了了，希望世界可以一起抗，不要有战争就好了
38 :又看到你了
39 //
40 :前期这是因为他们不积极检测，不积极追踪隔离，眼睛全部盯在中国入境旅客身上，世卫组织一直拿不到真实数据，所以才造成全球大爆发。我现在越来越怀疑这病毒其实早就多地爆发，而不仅仅在武汉爆发。//
41 :这数据还有权威性吗？美国日本还没有加大力度检测，瑞典没有统计！
42 //
43 :全球疫情的爆发期马上来了.中国现在需要警惕外来输入.马虎不得
44 好巧合，十五日十五万！
45 所有国家都把国门关了吧，坚持2个月不来往，病毒在全世界消失，再回复正常
46 希望把这个疫情拍成记录片，把生离死别、绝望重生、九洲共疫全部拍出来，让我们时刻铭记，不要吃野味，感恩这些付出大爱的医者，军人，科研人员，捐款企业商人。
47 :前期这是因为他们不积极检测，不积极追踪隔离，眼睛全部盯在中国入境旅客身上，世卫组织一直拿不到真实数据，所以才造成全球大爆发。我现在越来越怀疑这病毒其实早就多地爆发，而不仅仅在武汉爆发。
48 外国人可以再要自由，不要人权
49 目前主要在国外了！
50 当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
51 :中国帮意大利、伊朗、韩国……其他国家像丹麦等看了也要求中国帮忙，中国帮还是不帮，帮，有这个能力吗？
52 明天就超过中国了
53 中国没能力救全世界，只能先自保，再看后续发展，千万别不自量力！
54 严防境外输入！！！不是圣母的时候，不能让医护人员的努力白费！！！
55 中国救不了全世界，有人想玩全民进化这一套，就是不知道到底是人进化快还是病毒变异快。就这还有人去吹。
56 现在头等任务就是要严防输入！！！
57 然而国外依然呈不可控状态。
58 大家好才是真的好，不然经济会出问题的
59 :是的
60 这要超过国内数据了
61 明天就境外就超大陆了。。
62 这数据还有权威性吗？美国日本还没有加大力度检测，瑞典没有统计！
63 希望各国对疫情的防控抓紧，不要让当地人往外跑，免得感染更多的人
64 一省一国包不过来了，麻烦南波湾帮我妈处理一下剩下那些，以美国为首

https://weibo.cn/comment/IyGGi1RFs?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #安倍再次强调东京奥运会将如期举行#
3 ：会克服疫情
4 到时候会有观众吗
5 退一万步讲，就算日本真控制住了，到时候世界各地的人一来日本，肯定还是会大范围传播啊。真的要钱不要命了。
6 韩国疫情刚到高峰，伊朗意大利全面告急，英国拿病毒来练七伤拳，巴西总统确诊，加拿大总理老婆中招，特朗普天天说自己没病。 只有日本从一而终地坚持要办奥运会，真的梦幻
7 很多奥运资格赛都推迟延期了，奥运会不延期吗？
8 没有运动员……怎么比
9 人家谁还敢来啊
10 到时候有人去参加吗？
11 反正我不去，暑假估计没了
12 奥运会什么时候开始
13 给安倍拆台的就是川普。
14 然而奥组委说了才算
15 :【
16 #安倍再次强调东京奥运会将如期举行#
17 ：会克服疫情
18 到时候会有观众吗
19 退一万步讲，就算日本真控制住了，到时候世界各地的人一来日本，肯定还是会大范围传播啊。真的要钱不要命了。
20 韩国疫情刚到高峰，伊朗意大利全面告急，英国拿病毒来练七伤拳，巴西总统确诊，加拿大总理老婆中招，特朗普天天说自己没病。 只有日本从一而终地坚持要办奥运会，真的梦幻
21 很多奥运资格赛都推迟延期了，奥运会不延期吗？
22 没有运动员……怎么比
23 人家谁还敢来啊
24 到时候有人去参加吗？
25 反正我不去，暑假估计没了
26 奥运会什么时候开始
27 给安倍拆台的就是川普。
28 然而奥组委说了才算
29 退一年海阔天空
30 冠军都是日本的
31 :哦，不是99%，那就是98%，或者95%，或者90%。总之不是0%，区别大吗，一个百分百发生，一个极大概率不发生。为什么疫情这么严重还有很多人坚持出门，因为民众不是傻子，你看到了那几个出事的，没看到几万没出事的
32 为了安倍的政绩，奥运会也得举行的
33 :说实话我也觉得孙杨有问题 这不能因为他是我国运动员就偏袒他
34 哎呦安大爷。你这算掩耳盗铃了吧。不测就没有。没有就能开。
35 :你开下私聊 可以把孙杨的其他情况给你说说。。。
36 :对网易新闻看孙杨评论 你就懂了
37 回复 
38 :网易……
39 随你开心吧
40 那你们自己演自己看吧
41 :自己去网易看看评论吧！孙杨是惯犯。
42 回复 
43 :我觉得这件事情并不能简单的定性化，而且这个新闻带这件事出场并不合适吧。
44 因为经济……
45 这次新冠病毒面前日本人的反应十分诡异，这是赌国运丫，十分危险的做法，奥运会不日本自己的事，需要全球共同关注和支持，掩耳盗铃岂能蒙混过关
46 再次重复，日本你们真牛
47 你说了不算
48 到时候有人去看?希望可以！
49 不行就推迟，外国观众去了，你们也不少挣啊
50 日本夺取所有奖牌。。。。哈哈哈哈
51 :帮你断句： 硬 把一场国际比赛，变成全国 性比赛！
52 好
53 :别说了，章口就莱，99%和1%，你跟特朗普倒是可以聊到一块。
54 :都不想。但是看到孙杨事件你不心寒么。自己砸瓶子还绑架全中国。
55 加油吧
56 开不开是一回事.有没有游客去消费是另一回事.还是得看世界形势了
57 安倍头疼不已。
58 日本干的事正是英国说出来的，不过日本人民族性比较变态，玉碎心态，全民自觉死扛，不给国家添麻烦。跟神风特工队一样。所以对日本什么时候都不能掉以轻心。
59 你敢办，我也不敢去啊
60 回复 
61 :何必
62 就看谁有勇气跑去观看了～～
63 你敢办，我也不敢去啊
64 有运动员参加吗
65 开了大家都不敢去，投资的钱能赚回来吗？该延迟延迟。
66 能吗？
67 鸭子都没他嘴硬，啄木鸟也甘拜下风
68 以日本的能力能战胜疫情吗？
69 了那就走咯懦夫来咯咯提马6啊转切
70 磨磨唧唧
71 安倍：我就是要开奥运会
72 日本为了名誉也是拼了，希望不要付出惨重代价
73 安倍魔怔了？
74 世界级的危机，也是世界级的机遇，大家加油
75 如期举行我没有意见，我是支持的，不过有没人去看我也不能保证啊。
76 延迟不好吗
77 得了，日本要包场了
78 :只要奥组委认可，这成绩没毛病，创造历史
79 希望平安🙏
80 如果举办不了，日本会变成什么样
81 本人不看好，倭寇有这么快吗？
82 疫情可能能克服你们
83 不是我喷，希望我国以后也别承办国际赛事了，风险太大，不稳定因素太多，咱老百姓只想生活幸福，平平淡淡就行了。
84 看问题严重性，疫情可能直接导致经济政治问题甚至军事冲突，远不是体育工作者拼搏几年这个层面的问题。
85 可能觉得感染人数比较少，不在全球前三
86 可是日本真控制的很好啊
87 :为了梦想。抛弃家里吗？家人还得跟着冒险
88 目前这种状况下全球都得控制住才能办，早已经不是日本的事了，更何况凭日本现在的检测人数，日本实际感染人数远大于公布人数
89 关键是现在全球谁还关注奥运会开不开
90 日本现在的处境真的好尴尬
91 日本加油
92 :是啊哈哈哈
93 不要去啊不要去
94 我真的佩服他们，昨天推特上有个高赞日本人说”中国自己的疫情都没有解决就去意大利，比起自己的疫情他们的面子形象更重要、明明是他们传播的”，怪不得日本停滞了十年，脑残太多了，既不了解中国的情况，还带有固有的偏见，所以连帮助别人都变成错的了，他们脑子真的有屎
95 :好不好日本民众拿赠票都不愿意去 宁愿呆家里 就几个日本运动员比来比去
96 新冠：克服？感觉被冒犯到！
97 都这时候了还在做梦！
98 :你这话说的，，不去一定浪费四年。去，99%一点问题都没有，远远不到1%的可能没命。这要是去100%没命，不去100%浪费四年还讨论个啥
99 延迟
100 牛B！别看我名字中有个小，可是我的医术高，加油哦！
101 目前全球蔓延情况下，日本这样说，更像是说给自己打打气的言语
102 :这是安倍太君对大日本🇯🇵 颜面最后的倔强
103 再三强调，是想证明他对新冠的藐视吗？
104 克服疫情by躺尸
105 疫情是那么好克服的么？要各种措施，多管齐下，你们现在做到了什么？
106 疯了
107 :哈哈哈哈哈240亿的全国比赛 坐等日本政府赠票
108 :“中华台北”第二
109 打肿脸充胖子
110 硬核安倍我看好你
111 克服？？和病毒搏一搏？
112 60%在英国会失败，在日本会成功。
113 还有可能吗？
114 别的国家控制不住疫情 还不是没用
115 建议中国拒绝参加
116 关键是到时会有多少国家派队参加？可以肯定的是：日本目前还是在刻意控制确诊人数。
117 安倍内心cos：奥运会推迟或取消我们的经济真的支撑不住啊，我们受不了损失几千亿人民币啊，各种宣传投资了这么久就指望今年了，好不容易鼓动起来的国民高昂情绪，要是取消了让我垮台了，各种奥运设施的维护我真是有心无力啊，各国爸爸们，我舍不得安倍时代，就算是死也得让我的奥运会办起来！
118 :推迟不是不举办好吗
119 日本队2020年勇夺奥运会榜首
120 就算日本控制住了，其他国家还在继续，也没有人来啊
121 :可以推迟几个月，命最重要
122 大嘤帝国养完蛊就可以来日本斗鸡了
123 醒醒，就算日本控制住了，其他国家也不行
124 头铁！
125 呵呵
126 :没有奥运会还有世界赛，各种联赛，运动员要是感染上了即使救活了也难继续职业生涯了
127 提前祝贺日本囊括金银铜全部奖牌
128 :奥运健儿 到时候又会出一些孙杨事件绑架中国。孙杨受难就是中国受难的话。
129 :有比命还重要的？想啥呢
130 疫情时候继续坚持如期举行，估计一样挣不到钱！
131 :那些赞助商上亿的亏 日本政府亏200多亿 宁愿推迟到明年举办也不现在什么都一场空
132 :运动员一定会有缺席
133 冲冲冲，我就想看个开幕式，后续的无所谓
134 不测就是没有
135 果然经济大于天
136 不这么说，怎么跟赞助商交待
137 安倍露面了吗？
138 :你这个七伤拳还怪贴切的
139 自欺欺人
140 安倍大叔，你会客服疫情努力继续主办，可欧洲的运动员会配合你吗？
141 还要说几次，你们说了不算。
142 你敢办，谁敢去？你敢让谁去？
143 那咱们国家去视察奥运场馆了吗
144 :国际奥委会宣布此次奥运会不计
145 疫情可以克服，运动员可难上阵
146 :命只有一次
147 有疫情？大家克服一下嘛
148 这届东京奥运会最终日本选手会囊括全部奖牌和四五六七八九十名。
149 他敢开没人敢来啊
150 文中都写着“我们将会战胜疫情，按照计划成功举办奥运会。”无疑是带着乐观和自信，再说距离奥运开幕还有三四个月，全球各国共同努力下会更快战胜疫情，有什么不对么？被小编一带节奏就好像不分清红皂白反正我就是得举办一样。
151 日本硬要开的话，中国又不好不去，可以考虑由在日华侨人留学生临时组队，东京的应该就够，不用来回奔波增加风险因素了。
152 怎么就这么犟呢，以为自己是星矢还是美少女战士呀
153 这不是克不克服的问题，如果疫情还是没有研究出有效的阻隔感染方案、简单的治疗方案，那么人群扎堆的情况就不能避免大规模的感染情况出现。 日本就一个轮船事件都感觉承担不下来，还敢开奥运会……我无语了。
154 日本是不是太自私了？不拿其他国家人命当回事啊
155 日本还活在次元界。晋三大叔，破壁吧！醒醒啊！
156 如期其实没什么问题，就是有没有人去比赛，有没有人去当观众而已……就是挺怕到时候那一巴掌打得挺痛的
157 别跟命过不去啊，都这时候了
158 :大国都不来，那日本的奖牌数就上来了
159 :日本队包揽全部冠军
160 :好好审题
161 。
162 :推迟也就晚参赛一些时间，不推迟，一旦感染甚至死亡，那可任何四年都没了！
163 :也不知道都这时候了日本人还跟病毒较个啥劲？
164 英国去，贼好。
165 太固执
166 中国是最为难的
167 知道啦知道啦
168 圣火不是都不传了吗
169 咱们国家的运动员可以不去么
170 花了那么多钱办不成就经济危机了
171 小鬼子得了吧，没有奥运会的命
172 安倍不想赔本
173 :日本人全名自己是韭菜并且会主动收割自己然后打包送到超市购物架，全自动韭菜。来源就是日本吹哨人被民众痛骂，孙正义要捐检测盒被骂，捐口罩被骂，有人提议奥运会暂缓被骂（提议人是川普），日本人和他们的政府完全站在一起实现了自我收割，并且还咬了爸爸（川普）
174 :希望可以推迟、如果实在不能推迟，那就不要参加为好。
175 日本最后的倔强
176 最后挣扎也没用，最好推迟或取消，钱可以赔，命要紧
177 日本人真的是为奥运可以命都不要的迷幻
178 支持安倍
179 好呢，我在家看，正愁没节目看没新闻呢，预祝成功！
180 :可是如果不举办。奥运健儿辛苦训练辛苦准备这么久白费了。
181 这场奥运会对日本太重要了…
182 :这个时候谁敢去聚集我敬他是个“英雄”
183 安倍的梦不知道何时会醒!
184 :线上直播 门票1888
185 全国奥运会？
186 王殇志安日本人：它们是在等toyko奥运之后爆发？太踏马邪恶，要灭绝全世界运动员吗？
187 :硬把一场国际比赛，变成全国性比赛！
188 你们能克服，但是欧洲国家可不一定。
189 你结束了没用啊！得欧美能结束才行……
190 欧洲游客来你是接待还是不接待，隔离十四天？早TM结束了
191 :这届奥运会，日本会大放光彩，包揽各各项目所有奖牌！
192 到时，无其他国家参与比赛，小日本稳得第一。
193 没人去啊
194 这是在玩命办奥运嘛！
195 在人民健康与他的个人政绩，他选择了个人政绩！
196 首相劝总统去检测的吗好给面子
197 我们不参加了吧
198 愿望是美好，鼓励，但也要认清现实，别再自欺欺人了，赶紧把防疫工作做扎实吧。
199 :我就不信他们国家就这么点 日本留学生的微博都说了 有也是按流感算
200 太自信了，小三！
201 这病毒是不是对中枢神经系统有损伤，赶快给安倍检测一个
202 就你们不检测就不增加的政策，自个玩吧！连起码的透明和坦诚都没有，跟你玩个球！
203 室内场馆密闭空间
204 声援一下吧，对大家都好！
205 日本为什么这么执着啊，这个推迟一年各国都能理解的吧，为毛一定要在这种时候举办？
206 :少参加一次奥运又不会死 但参加东奥会很可能会死
207 美国和日本争金牌
208 如果疫情到了六月份还没有结束，别如期举行了！
209 这个恐怕难了
210 如果你和隔壁韩国一样按中国的标准来 奥运会肯定能开成 但你按英国的来 我看奥运会是不可能的
211 举办也是历史上最黯淡的奥运会
212 你们懂什么，如期举行，运动都不去，他们自己不就全包金银铜牌了吗
213 推迟是必然的！！
214 难以想象
215 #安倍再次强调东京奥运会将如期举行#
216 相信会如期举行，但不相信其他国家会参加
217 死撑没用
218 要有同理心，想想当年中国为了筹备奥运会付出了多大的努力，不也是倾尽所有么。
219 :几个月后估计英国它们已经全民免疫了，不要紧的。
220 这是草菅人命啊
221 :放心这时候日本人不会退却的！
222 这个不犹你？
223 日本官方发言每天跟复读机一样。。都是这内容
224 嘿嘿嘿嘿嘿
225 天 我真觉得运动员太惨了
226 可拉倒吧，到时候全球疫情不结束，哪个敢去参加你们奥运会
227 先污染后治理？
228 不是你开不开 是别人想不想来啊
229 扶桑为了奥运会也是够了
230 我们不去可以不？
231 你举行我们也不忍心让我们的运动员参加啊……
232 啥事都要和你美爹商量一下？
233 天亮，请睁眼
234 :我相信日本，但是不相信欧美那些发达国家。奥运会按时开，但是其他国家疫情正在爆发也不得来参加吧？
235 日本真是迷之自信
236 时间线到了七八月份，特效药或者疫苗都有了，推迟到九月份举办可行的
237 好不容易办个奥运，却被疫情打乱了，安倍能不急吗
238 这也不是“克服”的事啊
239 运动员很可怜诶
240 学英国政策不就可以如期举办了吗
241 问题是疫情在全球大流行的背景下，有多少国家会派运动员去参加呢？到时候你日本就“自嗨”吧！
242 疫情不去，也只能是没有观众的运动会了
243 没有人去 日本包揽所有金牌🥇
244 想吧，就英国那个群体防疫法，你日本真的可以开奥运会吗？
245 如期举行，我们国家运动员怎么办啊
246 能不能清醒点。。。
247 日本办奥运的目的是什么？!
248 不管怎么样还是要去认美国爹
249 当玩呢？
250 韩国疫情刚到高峰，伊朗意大利全面告急，英国拿病毒来练七伤拳，巴西总统确诊，加拿大总理老婆中招，特朗普天天说自己没病。 只有日本从一而终地坚持要办奥运会，真的梦幻
251 先救人，才有运动会!
252 有这份自信也是胆识
253 谁宣布取消关乎合同违约问题，日本最后只能装作被迫放弃，最后说不怪我啊，世卫组织不让办…
254 看看2月份取消的在巴塞罗那的GSMA（世界通信大会）就知道，最后取消举办并不以主办方的意志为转移，随着一个个国家宣布不派选手参加奥运会，这奥运会也就没办法办下去了。更何况很多项目的奥运会选拔赛都还没举办。
255 头真铁
256 取消了日本就真的炸了
257 那是克服的事儿吗？
258 哦
259 这样日本就能奖牌榜第一了。
260 没观众很可惜的
261 你战胜，并不意味着其他国家战胜了
262 最后日本无悬念夺得奖牌榜第一 其它国家和地区全部并列第二
263 还是美国一条狗🐶    怎么也改变不了
264 :外国观众不知道，日本观众肯定有，他们会自我收韭菜
265 不敢去 不敢去
266 一个敢开 看看到时谁敢去
267 日本太难了。。轮到自己又碰上了新冠。。这损失多大啊
268 你强调没有用
269 怎么克服？ 说得跟克服坏天气一样轻松... 你不怕病毒把到场的人给克服了？
270 只有日本运动员参加么？
271 安倍别自信了
272 别闹了吧，你敢办也没人敢去啊
273 你們自己玩吧
274 日本也就喊喊口号吧
275 可别去送死，咱们都好好好待着啊
276 最后日本无悬念夺得奖牌榜第一 其它国家和地区全部并列第二
277 你们自己玩吧，把金牌都拿回去
278 这疫情不是日本克服了，就能开啊
279 不做死不会死
280 国运会！你们自己玩～
281 意思叫金毛宣佈自己不至於沒法交代
282 退一万步讲，就算日本真控制住了，到时候世界各地的人一来日本，肯定还是会大范围传播啊。真的要钱不要命了。
283 只要头够铁，疫情就影响不了我
284 奥运会不只是日本的事情，欧洲这情况，人家大概率都不来
285 加油，挺住，别被疫情先克服您了。

https://weibo.cn/comment/IyrSmxz8v?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【外媒：
2 #全球死亡病例已超5000例#
3  】法新社刚刚消息称，全球新冠肺炎死亡人数超过5000。另据美国有线电视新闻网报道，目前，全球新冠肺炎确诊病例已超过13万例。 （人民日报） 
4 特朗普确诊了吗
5 中国缓过来了 希望其它国家也能早点顺利度过高峰期[加油]
6 只有我们国家是真正为了老百姓
7 病毒不会在美国大流行，美国应该有解药，只是现在还不方便拿出来。
8 真是害
9 全球性灾难。我们做好准备了吗？当人们欢欣鼓舞准备庆祝结束的时候，却发现这场灾难才刚刚开始。
10 :哈哈，你是？？
11 这些数据来自各国上报世卫组织的确诊死亡数据。和实际数据肯定有差距，具体多少应该没人知道。如美国已经承认先期得流感死亡的，有的就是新冠，，，，，，
12 :你个疯子！你能代表谁！
13 跪求国家暂停来自欧洲和美国旅客入境，跪求了真的。 第一.14天内暂停重点国家的人员入境 。第二.所有入境人员强制隔离，必须是强制!!!不能居家。 第三.高危地区入境人员统一自费做核酸检测。[/cp]
14 没事，不及美国流感的一半
15 那也没有美国一个流感6600死亡人数高
16 估计美国有上百万
17 :【外媒：
18 #全球死亡病例已超5000例#
19  】法新社刚刚消息称，全球新冠肺炎死亡人数超过5000。另据美国有线电视新闻网报道，目前，全球新冠肺炎确诊病例已超过13万例。 （人民日报） 
20 特朗普确诊了吗
21 中国缓过来了 希望其它国家也能早点顺利度过高峰期[加油]
22 只有我们国家是真正为了老百姓
23 病毒不会在美国大流行，美国应该有解药，只是现在还不方便拿出来。
24 真是害
25 全球性灾难。我们做好准备了吗？当人们欢欣鼓舞准备庆祝结束的时候，却发现这场灾难才刚刚开始。
26 :哈哈，你是？？
27 这些数据来自各国上报世卫组织的确诊死亡数据。和实际数据肯定有差距，具体多少应该没人知道。如美国已经承认先期得流感死亡的，有的就是新冠，，，，，，
28 :你个疯子！你能代表谁！
29 跪求国家暂停来自欧洲和美国旅客入境，跪求了真的。 第一.14天内暂停重点国家的人员入境 。第二.所有入境人员强制隔离，必须是强制!!!不能居家。 第三.高危地区入境人员统一自费做核酸检测。[/cp]
30 没事，不及美国流感的一半
31 那也没有美国一个流感6600死亡人数高
32 估计美国有上百万
33 止吗
34 :这种名为道歉实则完全不负责任的造谣，已举报不谢
35 :西方是假民主，我们才是真民主
36 :你没脑子别乱代表，你能代表个锤子！武汉一直好好的，就开了一场军运会，变成了全国传染病中心，美国人十有八九就是投毒的，你咋不代表美国人跟全世界道歉去？
37 :说的很棒！这就是奇迹的颜色必须是中国红的原因。生而为华，很骄傲。
38 :人家可能每天偷偷啃一板退烧药呢
39 听说一省包一国
40 100万都不止，中国现在是最安全的，
41 英国也是//
42 :不止13万，美国不知道还有多少没确诊的。人家老百姓都诊断不起。
43 :400台
44 :我天跟我爷爷一个岁数了都，不是他咋还这么杠
45 :别代表我。问问美国他们怎么五个病株俱全。他们军事实验室8月份为何泄露，9月就有不明肺炎。
46 :自费的话都在家等死吧
47 :只要不诊断，就没病
48 : 我代替所有🇨🇳人向你们外国说声对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
49 :病毒先攻击他的脑子，从他最近行为来看应该大概或许可能（yi ding）确诊了
50 :73这个年龄不是特别吉利吧
51 :组织上很需要这种忠心爱国的同志啊，但暴露了建国同志必须死
52 :特朗普：你们看不见我的时候我在打点滴
53 :ecmo全国多少台先查查
54 :川普73 
55 卧槽早上在哪里看到好像是六七万现在十三万了？
56 :我听老一辈人说。七十三，不死也往土里钻
57 还是中国最靠谱
58 尸体堆起来有五六层楼高
59 :神经？？？？？？
60 :他可能是毒王
61 加油……祝全世界早日战胜疫情🙏🙏🙏
62 :不要代表我谢谢
63 :希望这次他不会挺过去叭
64 美国隐瞒了多少？美国流感是不是原始来源？不要脸！
65 :他真七十三了吗⊙∀⊙？
66 还有很多没有确诊，来不及确诊却已经死在家里的。他们连确诊都没等到
67 :太正确了！
68 :不检测就没有病毒
69 美国必须给个交代！
70 :欧美还老拿人权说事，跟中国提人权，屁的人权哦，命都没了，还人权！
71 :国内快完了，国外快完了
72 :英国还说可以接受五十万人死亡哦
73 帮他们我们也很无力啊，口罩都不愿意戴，呼吁人权的憨憨，怎么帮
74 中国上半场打完了，其他国家下半场开始
75 全球5000人，晃一听，似乎数字不是很大，但回到现实，那就是意味着一所学校所有人都去了，还有觉得这数字微小的吗？
76 🙏🙏🙏
77 :可别代替我们了。
78 :可别！哪里来的还没定！！
79 个人觉得，远不止这个数的，有的国家不报，有的国家没有测试技术，还有的病人没来得及检测就去见上帝了……
80 估计都来求中国了
81 :病毒：啊～是民主!自由的味道! （自行脑补语音
82 美国的生化武器
83 戴好口罩
84 就美国那检测效率，有多少人是没检查出来
85 :滚
86 每次一看到这种消息我还是只能想到瘟疫公司
87 人类大洗牌？
88 :他今年73 是个坎儿
89 :确诊了：精神病
90 :讲的好
91 意大利就1000
92 :只要我不检测就不会确诊
93 :？？？请问以前的病毒在外国爆发他们道歉了吗
94 其实不止这么多，有些在送来的路上就死了
95 我不懂这条新闻表达的侧重点是什么
96 :好
97 保佑🙏🙏🙏不要再有死亡了
98 :祖国不买单谁买得起这个单？
99 其实真正死亡人数要比爆出来的更多
100 会好的[加油][加油]
101 :你可别代替我
102 :你别代替我，这个病毒哪来的还不一定呢，意大利第一例就不是中国人传染过去的
103 加油吧
104 :你是中国人吗？脑子被病毒袭击了？
105 大家都要加油，早日战胜病毒
106 :川普国同志吗？
107 :以人民安全为本
108 :?
109 :放心快了快了，不是确不确诊的事了，就要有症状了
110 :应该也不多，不然早就被发觉了。
111 不知道会不会加上流感的两万例
112 :不会的，没有人比比他更懂新冠病毒
113 :你别代替我，这个病毒哪来的还不一定呢，意大利第一例就不是中国人传染过去的
114 中国付出巨大努力争取到的一个月窗口期，西方在冷嘲热讽看戏之外，有认真做好防疫准备么？武汉面临的是未知病毒，而西方各国在疫情两个多月后甚至还在争论戴口罩。
115 🙏🙏🙏
116 这数据不可靠，有的国家的人到底是因为流感死的还是因为肺炎死的都还没搞清楚
117 主要还是中国。中国🇨🇳加油！
118 :他不检测就不有病毒
119 :每日一问
120 :特朗普挖了一个5万人的万人坑，他们不担心
121 :每日一问?
122 :还好不是丧尸病毒
123 我们确诊8万多，死了3000多，米国说他们预计7500万-1.5亿人感染，这是认真的吗？
124 好好活着活着活着
125 :你咋還沒死?[太開心][太開心]
126 :有病？？？为什么早说对不起
127 美利坚所谓的流感已经好多了，美国肺炎
128 谁会是第一个确诊的国家元首
129 当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
130 :？？？？？？？？？？？？
131 思政课上常讲的“百年未有之大变局，或许经此一疫世界格局将改变。
132 千万别回流
133 美国死的37000里有多少是新冠？
134 [加油][加油][加油]希望快快好起来
135 中国好多了！！！国外好多了！！！
136 :……
137 外媒不可信
138 蓬佩狗男女确诊了吗
139 特朗普确诊了吗？
140 应是美国以外达5000例，美国死亡数不详
141 中国缓过来了 希望其它国家也能早点顺利度过高峰期[加油]
142 美国媒体现在怎么有脸来统计疫情数字？
143 建国同志说别慌 咱们流感每年要死几万人
144 这么可怕！要不要构建人类命运共同体事
145 全世界平均每一小时的死亡人数就不止五千
146 CNN的消息就是准确的？别的新闻都不会转发它的嘛。
147 :好久不见，笑死
148 会好起来的
149 2020年到底是怎么了？希望尽快研究出疫苗吧！！！
150 :又放出来了
151 我们国家应限制出行，现在出国的一年不能回国
152 :对，他放出来了  还改了名字继续求咱们🐴 呢
153 西方正重复着武汉昨日的故事。
154 1
155 逝者安息
156 :卧槽，你放出来了？？
157 美国新闻能信
158 一个新冠肺炎治疗ICU患者所需费用:一天两瓶白蛋白（425一瓶），丙球蛋白一天八瓶（600一瓶），人工心肺机ECMO（一天两万），加上其余辅佐药物，伙食费。一天最少四万，这些都由亲爱祖国买单，还有什么理由不爱呢。
159 国外要重视起来阿
160 国外好多啦，国内好多啦
161 这还不算美国流感中死亡的新冠肺炎患者
162 加油吧
163 特朗普确诊了吗
164 讲好中国故事，提供中国方案
165 :西方都是虚伪的民主，形式主义
166 接近于一次战争的死亡人数了

https://weibo.cn/comment/Iye4K67jL?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #31省区市新增15例新冠肺炎#
3  ，
4 #31省区市累计报告80793例新冠肺炎#
5 】3月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，新增死亡病例11例（湖北10例，陕西1例），新增疑似病例33例。
6 \u3000\u3000
7 当日新增治愈出院病例1318例，解除医学观察的密切接触者2206人，重症病例减少235例。
8 \u3000\u3000
9 截至3月11日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例14831例（其中重症病例4257例），累计治愈出院病例62793例，累计死亡病例3169例，累计报告确诊病例80793例，现有疑似病例253例。累计追踪到密切接触者677243人，尚在医学观察的密切接触者13701人。
10 \u3000\u3000
11 湖北新增确诊病例8例（武汉8例），新增治愈出院病例1242例（武汉1053例），新增死亡病例10例（武汉7例），现有确诊病例14427例（武汉13462例），其中重症病例4180例（武汉4003例）。累计治愈出院病例50298例（武汉34094例），累计死亡病例3056例（武汉2430例），累计确诊病例67781例（武汉49986例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例158例（武汉152例）。
12 \u3000\u3000
13 3月11日0—24时，新增报告境外输入确诊病例6例（广东3例，甘肃2例，河南1例）。截至3月11日24时，累计报告境外输入确诊病例85例。
14 \u3000\u3000
15 累计收到港澳台地区通报确诊病例187例：香港特别行政区129例（出院67例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区48例(出院17例，死亡1例)。
16 盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。
17 从北京入镜，居然可以全国乱跑，首都待遇不一样啊！
18 :嗯嗯，刚刚没仔细看👀
19 武汉今天降到1位数，每天重症减少200+还有4000+，希望月底能够清零成功，大部分人都可以痊愈出院呀。
20 喜忧参半，喜的是众志成诚己取得关键性胜利，重见曙光，优的是国外正在N次方的速度蔓延和传播，虽然有中国的成功经验分享和指导，由于东西方的文化差异和各国医疗基础参差不齐，医疗保障，应对措施，组织协调和强有力的执行等疫情不容乐观，学会中国案例，救世界人民于水火，功德无量，也不丢人……！
21 确诊越来越少，武汉终于只有个位数了，真好，胜利就在前方了！！！
22 河南那个家伙真的要给它判个十年八年的！一点觉悟都没有
23 :青岛本地一例
24 8+6＝14，另一个是哪儿的，没看清楚？
25 数据感觉不对啊
26 :青岛的，可能是接触了无症状感染者
27 :【
28 #31省区市新增15例新冠肺炎#
29  ，
30 #31省区市累计报告80793例新冠肺炎#
31 】3月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，新增死亡病例11例（湖北10例，陕西1例），新增疑似病例33例。
32 \u3000\u3000
33 当日新增治愈出院病例1318例，解除医学观察的密切接触者2206人，重症病例减少235例。
34 \u3000\u3000
35 截至3月11日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例14831例（其中重症病例4257例），累计治愈出院病例62793例，累计死亡病例3169例，累计报告确诊病例80793例，现有疑似病例253例。累计追踪到密切接触者677243人，尚在医学观察的密切接触者13701人。
36 \u3000\u3000
37 湖北新增确诊病例8例（武汉8例），新增治愈出院病例1242例（武汉1053例），新增死亡病例10例（武汉7例），现有确诊病例14427例（武汉13462例），其中重症病例4180例（武汉4003例）。累计治愈出院病例50298例（武汉34094例），累计死亡病例3056例（武汉2430例），累计确诊病例67781例（武汉49986例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例158例（武汉152例）。
38 \u3000\u3000
39 3月11日0—24时，新增报告境外输入确诊病例6例（广东3例，甘肃2例，河南1例）。截至3月11日24时，累计报告境外输入确诊病例85例。
40 \u3000\u3000
41 累计收到港澳台地区通报确诊病例187例：香港特别行政区129例（出院67例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区48例(出院17例，死亡1例)。
42 盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。
43 从北京入镜，居然可以全国乱跑，首都待遇不一样啊！
44 :嗯嗯，刚刚没仔细看👀
45 武汉今天降到1位数，每天重症减少200+还有4000+，希望月底能够清零成功，大部分人都可以痊愈出院呀。
46 喜忧参半，喜的是众志成诚己取得关键性胜利，重见曙光，优的是国外正在N次方的速度蔓延和传播，虽然有中国的成功经验分享和指导，由于东西方的文化差异和各国医疗基础参差不齐，医疗保障，应对措施，组织协调和强有力的执行等疫情不容乐观，学会中国案例，救世界人民于水火，功德无量，也不丢人……！
47 确诊越来越少，武汉终于只有个位数了，真好，胜利就在前方了！！！
48 河南那个家伙真的要给它判个十年八年的！一点觉悟都没有
49 :青岛本地一例
50 8+6＝14，另一个是哪儿的，没看清楚？
51 数据感觉不对啊
52 :青岛的，可能是接触了无症状感染者
53 :钱晾干了就好了，注意别粘住了，撕碎了就不好了
54 现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！中国加油💪
55 武汉个位数了，加油早日清零。
56 台湾我笑了
57 :坚决不卖，要团结一致
58 武汉降到个位数了
59 继续加油！
60 新增的是疑似病例确诊的吗？还有一例是哪的？
61 :青岛本地新增一例
62 把好国门
63 :我是说青岛的一例
64 :15-6-8
65 现在世界中国最安全，中国湖北最安全
66 :怎么可能只有一例啊，鬼传染给他的？
67 不能松懈！！！
68 :山东青岛
69 好日子快回来了
70 :还有一例本地确诊病例，青岛的
71 :哦哦对，昨天看到过
72 :报应来的也太快了吧？
73 入境人员需集中隔离(理应自费或者80%自费比例)，不能自行居家隔离，不自觉到处溜达的大有人在。
74 :好像是青岛
75 :山东青岛吧
76 武汉八个，外来六个，总共15个？
77 🙏保持住，保持住
78 湖北就个位数了！加油！胜利的曙光在眼前
79 除湖北外又有本土新增了？
80 越来越少了
81 武汉终于个位数了，感动。
82 武汉加油！0新增在望了！
83 :就怕国家热心的去帮忙。。。
84 早日变0
85 快结束了伙计们。趁着人少出去玩啊。。。戴口罩别扎堆
86 还有一例本地的病例是哪个省啊？
87 我们即将结束了
88 胜利就在眼前
89 武汉终于来到个位数了

https://weibo.cn/comment/IyaTyolQ4?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【世卫组织：
2 #中国以外累计确诊新冠肺炎37371例#
3 ，
4 #中国以外死亡病例数破千#
5 】世界卫生组织11日公布的最新数据显示，中国以外新冠肺炎确诊病例达37371例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间11日10时（北京时间11日17时），中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加4596例，达到37371例；中国以外死亡病例较前一日增加258例，达到1130例。
6 我觉得西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见
7 和你说了你又不听，听了你也不会，会了你又不做，做你还做不好
8 全球爆发，严防输入！中国挺住[加油][加油][加油]
9 :把人杀了白杀，不追求？什么逻辑。
10 :我发现这层里有几个人不停的在替前湖北，武汉洗地的，除了无脑，估计就是有原因的，不用太和她们较真，知道怎么回事就行了
11 :你看看我的原文再来喷好吗？真是够了
12 :无语  你可以对湖北某些不满意  但中国这次已经很好了  发生了的事情你咬死非说发生前咋咋咋  有啥意思？
13 :屁民是骂了脏话？骂了你爸还是骂了你妈？电台主播不能骂脏话，但是没说不能说“屁民”两个字吧，这两个字是骂脏话了？您文化水平真高，说的就是你，屁都不懂，大字儿不识几个，就在这儿怨天怨地，怨政府，你咋不死国外去
14 :别特码杠，湖北早公布至于现在这个情况？这都不敢正视，在微博上杠什么？至于一线，肯定比你站的靠前，你没资格
15 :【世卫组织：
16 #中国以外累计确诊新冠肺炎37371例#
17 ，
18 #中国以外死亡病例数破千#
19 】世界卫生组织11日公布的最新数据显示，中国以外新冠肺炎确诊病例达37371例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间11日10时（北京时间11日17时），中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加4596例，达到37371例；中国以外死亡病例较前一日增加258例，达到1130例。
20 我觉得西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见
21 和你说了你又不听，听了你也不会，会了你又不做，做你还做不好
22 全球爆发，严防输入！中国挺住[加油][加油][加油]
23 :把人杀了白杀，不追求？什么逻辑。
24 :我发现这层里有几个人不停的在替前湖北，武汉洗地的，除了无脑，估计就是有原因的，不用太和她们较真，知道怎么回事就行了
25 :你看看我的原文再来喷好吗？真是够了
26 :无语  你可以对湖北某些不满意  但中国这次已经很好了  发生了的事情你咬死非说发生前咋咋咋  有啥意思？
27 :屁民是骂了脏话？骂了你爸还是骂了你妈？电台主播不能骂脏话，但是没说不能说“屁民”两个字吧，这两个字是骂脏话了？您文化水平真高，说的就是你，屁都不懂，大字儿不识几个，就在这儿怨天怨地，怨政府，你咋不死国外去
28 :别特码杠，湖北早公布至于现在这个情况？这都不敢正视，在微博上杠什么？至于一线，肯定比你站的靠前，你没资格
29 :不怪武汉政府？你问问那些家破人亡的怪不怪武汉政府，你问问lwl医生怪不怪武汉政府。是，你家没事，你不在乎，不代表所有人都不在乎
30 :我遇到问题，解决了问题还不能开心了？
31 :你比赢了美国又如何，比输了又如何？天天把你美国当爹，空气质量要比一下经济要比一下，就连生病了都还要比一下？独立意识有？比赢了能挽回中国的损失？比输了会损失啥？美国就算死一万人没死到留学生头上那就和你没半毛钱关系，天天自己人都还没操心清楚就开始操心美国人民了，怕不是圣母病发作
32 请关注滞留湖北的外省人群体，一个个被困50多天，湖北各县市一刀切地严控离鄂通道，诉求完全没人理会！湖北省政府和各市州政府站在“实事求是”的对立面，不根据各市州的疫情制定离鄂政策，一刀切的管控就是懒政！神农架11例，武汉接近5万例，却实施同样的离鄂管控，请问哪个领导觉得这是合理的？
33 :应该暂停半个月
34 :你要这么说我无话可说
35 :爆发在中国啊，我认为中国有义务承担这个责任，所以我们只是尽到了应尽的义务，没什么可骄傲的
36 :对都是错  就你没错  你应该去当国家政治家   别在这儿当马后炮
37 :封锁航班有什么错吗？而且就算发源地不是中国也是在中国爆发的。再说一个月武汉市政府还有湖北省政府没上报不是错吗？疫情刚开始的可防可控不是错吗？lw l不是错吗？享受容易的同时也应该接受错误
38 转发微博
39 :疑似都没有，要死要死
40 中国能控制得那么好，而外国。匪夷所思：我有一个强大的祖国
41 全世界加起来还没中国一半
42 :精辟！
43 :可以暂时逐渐减少航班次，从各国来的一周允许来一次或者十天一次。
44 美国已经宣布对欧洲断航了30天了，中国不好意思对外全部断航，也该考虑把国际航班大幅减少吧！
45 转发微博
46 :今年也是庚子年
47 :老天的百年报复
48 :是的，为了解决老龄化，可我们就是看不懂人家的心思。我们嘲笑他们，他们也在嘲笑我们
49 :口岸设隔离区就很好。
50 :美国阴谋减员世界人口！
51 :嫁到外地的湖北人现在还不让复工
52 :那可能来不及懂
53 :你的言论让我震惊了，甚至笑出声，太low了
54 就郑州那个案例就能看出，再严防死守也会有漏网之鱼，更何况并没有做到位呢。国外刚开始的时候也是对中国封锁，最后多是自己侨胞点亮疫情，全球大流行境外输入只会越来越多，别整的前功尽弃了。真经不起再折腾一次，烦躁啊
55 :给最后一句点赞
56 下周可能就会超过中国了。
57 :其实我倒是觉得可以理解，大家都怕死嘛
58 我们目前仍是世界上而损失最惨重的国家，我们没有资格自嗨。30步笑50步，有意思吗？目前我们最应该要做的事，应该是反思。反思如何避免错误，反思我们在疫情中暴露出来的种种乱象，也要反思国民素质。不管是我们就不会进步，还会继续犯错误，不想再说中国是个健忘的民族。
59 :你跟莫文蔚什么关系？
60 :湖北人民感谢你
61 武汉最先大规模爆发，那时候没有人能预知后续发展，所以武汉乃至湖北没有对比价值，对比湖北以外各地，再比较中国总人口，国外的严重程度已经是国内很多很多倍了！
62 :意大利最早封锁了跟中国的航班，现在成灾区是我们传过去的？？去了解一下行吗？意大利政府让干啥不干啥人民不听话不团结才导致发展这样的，怨中国干啥？
63 :对呀，那你就去美国吧，别污染我们中国的净土
64 意呆利 一群憨憨
65 :真够逗的，钟南山院士都说了感染源不一定是武汉，你还在这替外国人换位思考，你是生怕外国人不把矛头对准我们中国，社会就是有太多像你这样的人来败坏自己的国家
66 传播速度太快了
67 这些神仙国家的。神仙理解能力！祝你们用纸愉快！
68 :身为学渣的我感觉有被冒犯
69 希望大家都加油吧，疫情快退🙏
70 小编, 说重点，世卫正式宣布 新冠为 “大流行病” Pandemic!
71 :原以为新冠病毒肺炎疫情只影响中国经济，没想到啊！ 西方大佬们的傲慢与偏见错失了最好的防控期，可惜呀！
72 :中国已经很好了好吗？你咋咋都不满意？你去上一线阿！
73 :有了中国的前车之鉴了，外国人还是不要口罩要自由呢，凭啥责怪中国人！不过他们一向做人太美国
74 武汉加油，感谢武汉
75 :对的，要不是中国政府硬生生把病毒拖了一个月，身在国外的“我”早感染了（我是中国人，只是以他的语境想象，看清再喷）。另外，发源地是不是中国还两说呢，你激动啥
76 :武汉人民感谢你！
77 :你可踏马的看看新闻吧，美国高层都承认了病毒是从美国实验室里留出来了的
78 :病毒从无到有的认识，赶上过年，一个月行动起来够可以了，外国一个月真够呛行动起来，世卫组织都说感谢中国为世界争取了时间
79 :急了？
80 刚不小心看成中国新增，可把我给吓坏了
81 :即使一开始我们拖了没说，但我们也在一个月内就取得了良好的控制，换别的国家，看看澳大利亚的山火？还有H1N1
82 :这是收了多少黑钱啊
83 人类命运共同体
84 还有很多没有检测没有报道的
85 :行吧，原来是外国的
86 这个上涨速度真是吓死人
87 虽然道德上站不住，但是解决老龄化问题确实利国利民！
88 :一夜之间，一个接一个，星星之火...
89 一定要严防境外输入
90 :做不好又不改，改了你又还犯
91 :看着你的id我陷入了沉思，再点进去一看哦海外
92 :你X X
93 各地都加油啊💪
94 :看了一下他的微博，他可能有的，但是他的国家可能不是中国罢了
95 :在有检测盒的情况下，湖北两会期间无一例新增病历，对中央隐瞒医护人员感染，这都还吹平均水平说网友要求高，看来这是要下定决心和美国政府比烂了，问题是比烂的后果承受得起吗
96 :都是空话，除非禁飞
97 :人类清除计划？？
98 死于傲慢生于敬畏～
99 :阴阳怪气还属您最🐮🍺，我愿称你为带阴阳哥
100 :不骄不躁，不吹不擂
101 西方大佬们的傲慢与偏见在自然界是幼稚可笑的，
102 感觉西方人比较自私，个人主义，
103 中国人数还是最高的  损失也是最严重的
104 :感染源还不一定就是我们呢，我们都拖了一个多月，他们还不重视，看看他们的态度，真的是无语了
105 :傻❌
106 这回就不笑话我们了吧
107 八国联军要被团灭了
108 :你说他是不是个der
109 【世卫组织：
110 #中国以外累计确诊新冠肺炎37371例#
111 ，
112 #中国以外死亡病例数破千#
113 】
114 :你那么喜欢换位思考不如去美国生活吧
115 不重视，感染人数会越来越高。如果以后会长期存在，我们的日常生活该如何继续啊？
116 看来境外累计确诊病例超过中国 也只是时间问题了
117 :我觉得没毛病，对付这种病毒最需要一党执政的效率，换别的国家早就感染的差不多了
118 :难道你没有？
119 :你为什么能发语音
120 :最多的就是你这种不知道满足屁事儿一堆的屁民
121 解决老年化？wow
122 :顶
123 现在轮到我们看他们热闹了。这个世界就是比烂。公知被打脸
124 这是不是之前外国人所谓的，美丽的风景线？
125 :美国h1n1的时候 做了什么呢 谁禁止赴美航空 我就打压他 然后全球大流行 你应该换位思考一下
126 :总会有西方国家和媒体双标中国🇨🇳 不需在意那些恶语相向 继续做自己 发展才是硬道理 拳头硬了他们自然会喊爸爸的
127 :你别把，这样讲就好像是国外的全是中国传出的一样。问题是许多国家前几例都没有与中国人解除的记录啊
128 :哎哟 您的民族荣誉感可真强
129 世界上只有两个国家，一个中国，一个外国。
130 还以为自由民主不会被感染呢
131 :你是吃了药 还是洗了脑？
132 大自然在惩罚我们了
133 :我不是差点唱出来，我是已经唱出来了
134 不都是从中国传播出去的吗…
135 中国不能放松警惕，谨防输入。
136 :换位思考下H1N1猪流感
137 :+1，只知道哔哔赖赖
138 开始事不关己 瞬间息息相关
139 真心的希望我们的医生不要去到国外支援，好好休息
140 恐怕不止吧，美国都不报数据了呀
141 看来隔离不能解决问题，希望疫苗快点发明
142 :不得不告诉你，你猜对了。
143 这病毒怕不是想灭世
144 突然感觉自己国家很赞 能在怎么短时间就控制好 还是人口大国以及春运的时候
145 :确实，伊朗好像断航是最早一批
146 :b潮用火烤干就好了
147 这死人速度可比湖北发展的快多了。
148 :伟大
149 生于愚昧、死于无知！
150 美国精英到死都不愿承认中国做法的有效性，现在美国最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
151 :换位思考下，如果我是外国人我会想：要不是中国政府拖了一个月，世界也不会是这样
152 :生于不易，死于耻辱。
153 你们的自由让病毒雀跃
154 还开广交会不知道什么心理？
155 :那是，地球上就两个国家，中国和国外，我们是最棒的
156 全球了，，，，
157 :傲慢与无知
158 全球爆发，严防输入！中国挺住[加油][加油][加油]
159 :差点唱出来
160 :这个数字至少乘1.5吧，有不检测的，有检测能力不足的
161 别在那里幸灾乐祸，还不是中国传出去的
162 :已举报，不用谢
163 昨天一朋友的朋友从国外回来，走的后门没隔离，担忧，还是要严查啊
164 :湖北人民感谢你发声
165 :还要控制境外输入病例，不然一切就白费了
166 :真怀疑他们这是变着法子解决老龄化
167 弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是，，，不对不对，自由民主就是最好的疫苗，所以西方一定要让病毒在他们那感受到自由民主的空气，它就会开心的和自由民主的人永远生活在一起，所以西方赶紧都去上街游行吧，别戴口罩啊
168 外国人真的是不听我们建议现在出事了
169 :真的是
170 这才短短多长时间，就到达了三万，你们真的可以，老伙计们，加油，为了你们的自由，不要让我们的医疗人员进去，把我们国家的人放回来
171 中国严防死守 最后成了世界第一大国
172 :这条评论很贴切
173 :就哥，左手哥不想动脑筋，他只想吃饭
174 :别吹了，国务院，顶级政府效率一流，看看属地，湖北但凡能早点报告，不隐瞒，不至于这样
175 太快了
176 自由过了🔥
177 :有个大陨石忽然来撞地球你就懂了，
178 欧洲在填象棋格子，每天几倍递增
179 真的无语
180 :生于傲慢，死于偏见。
181 再不强制措施 感觉抵挡不住啊
182 中国最牛
183 应该不止这个数
184 时间问题
185 这次真的证明谁在裸泳
186 严防输入！
187 :然后死了还要怪我们为什么不早说……
188 已经这么多了，要严防境外输入
189 头铁还是你意大利强，虽然现在怂了
190 说的好像跟中国无关一样
191 抱歉！中国现在不流行，你们已经落伍了
192 【世卫组织：
193 #中国以外累计确诊新冠肺炎37371例#
194 ，
195 #中国以外死亡病例数破千#
196 】
197 #天水城事#
198 :对
199 地球生气了😤
200 傲慢抵不过脸疼
201 突然感觉地球并不那么大，而且更理解了人类命运共同体这个定义。
202 那些孤立中国断航中国的国家迟早会有报应的
203 抗击病毒是全人类的一场战争，不只是某一个国家的事情，希望疫情早日得到有效控制。
204 按照这个发展趋势，各国趁早都要关闭国门！还不如在可控范围内赶紧都封了，控制住病毒蔓延！
205 擦，阴魂不散的7-3-1组合
206 这就是他们不重视的结果，以为病毒离自己很遥远
207 脱缰的野马，马要跑了
208 和你说了你又不听，听了你也不会，会了你又不做，做你还做不好
209 :确实
210 数字变化挺快
211 全球大爆发看来不可避免了
212 弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。——《三体》
213 抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门戴口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  刺激了崇洋媚外的心，严防境外输入！！
214 让这些不量自力的家伙再取笑中国！
215 有点太快了啊
216 感觉现在中国疫情已经控制住，反而国外疫情越来越严重。一定要严防境外输入！
217 “不用戴口罩，可以聚会，新冠肺炎不可怕”国外真的快完了
218 我觉得西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见
219 全球爆发，严防输入！中国挺住[加油][加油][加油]

https://weibo.cn/comment/Iy9WMppRv?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :世界卫生组织总干事谭德塞11日说，
2 #新冠肺炎疫情已具有大流行特征#
3 。（新华社） 
4 说了八百遍了，不听的还是不听
5 不听不听 反正在医院哭的也不是我
6 民主们要的是自由，才不管那么多
7 :对对对对，宁说的全都对。把宁培养成一个大聪明人。
8 :来了来了，又来一个比who和流行病学专家更懂的懂哥。建议who永久录用，聘为终身总干事。我学医学了十几年比你还不懂，那建议百度治病，洋人治国嗷。
9 //
10 :世卫组织的原话才叫精彩，大意是：我们宣布新冠为全球大流行病，我们认为新冠的扩散已经不可控制了，大家赶快囤积医疗器材资源准备迎接大批病患吧，另外新冠扩散的速度令人震惊，但同时很多人面对新冠的无动于衷也很令人震惊 
11 WHO在这场灾难中扮演怎么样的一个角色我想后续一定会有公正的评判，但是现在看来起码他们没有起到有效的作用去阻止这场灾难的蔓延。
12 :世界卫生组织总干事谭德塞11日说，
13 #新冠肺炎疫情已具有大流行特征#
14 。（新华社） 
15 说了八百遍了，不听的还是不听
16 不听不听 反正在医院哭的也不是我
17 民主们要的是自由，才不管那么多
18 :对对对对，宁说的全都对。把宁培养成一个大聪明人。
19 :来了来了，又来一个比who和流行病学专家更懂的懂哥。建议who永久录用，聘为终身总干事。我学医学了十几年比你还不懂，那建议百度治病，洋人治国嗷。
20 //
21 :世卫组织的原话才叫精彩，大意是：我们宣布新冠为全球大流行病，我们认为新冠的扩散已经不可控制了，大家赶快囤积医疗器材资源准备迎接大批病患吧，另外新冠扩散的速度令人震惊，但同时很多人面对新冠的无动于衷也很令人震惊 
22 WHO在这场灾难中扮演怎么样的一个角色我想后续一定会有公正的评判，但是现在看来起码他们没有起到有效的作用去阻止这场灾难的蔓延。
23 :我也觉得，这傻子只会转移话题
24 :带口罩了啊！美帝他们是第一个禁飞的啊，怎么又开始围俄救爹了那，我们不是俄粉
25 :诺伊会用行动告诉大家的
26 :行了，欧美没错，都是市卫的错，自己不当回事，怨这怨那的
27 :别浪费时间回复他了，原来是个傻子
28 :美国有没强制把中国人抓起来隔离啊？俄罗斯每一项措施都比美国严酷得多，中国不骂俄罗斯反应过度？你还拿俄罗斯说事，不是舔就是瞎
29 :交通管制叫封城吗？美国封城叫反应过度？现在全世界爆发只难怪自己不带口罩？那当初为什么封武汉，全国带口罩不完事了？
30 :中国
31 没想到有一天社会制度的不同会影响到这
32 :有点可怕
33 :多数国家采取防御措施中国表示理解尊重，但认为美国的反应过激，阅读理解也要联系前后文。你拿非典来做对比，早在第一次钟南山出来就说这个病毒和非典不一样，而且你说非典没封城，你去查一下当年的北京其实是实行了交通管制的。建议你如果年纪不大就多读书多思考，但如果是美分舔狗就当我没说。
34 :我可没舔俄罗斯，只不过拿一个同样采取封关措施的国家来对比而已，我可没说过俄罗斯现在可以入境，你现在说话都开始混乱了
35 :格局不要那么小
36 :啊！四你
37 一切由那些西方国家太小看中国说起：中国扩散的时候，说是中国人卫生意识差，医疗系统落后才导致；中国逐渐控制下来了，就认为是中国那么落后都能控制，他们国家那么先进一定没问题。现在后悔了吧！
38 世卫组织负有很大责任！
39 :一直搞不懂，都2020年了，西方国家还在用有色眼镜看我们
40 :你说多少遍也没有用
41 新闻字越少，事越大
42 看来事情并非那么简单
43 :记得戴口罩，
44 :笑死我
45 说了八百遍了，不听的还是不听
46 现在需要更多人请求人大撤销外国人条例。 信访路径: 中国人大网- 网上信访 - 注册登录 - 登记 - 人大监督工作 -请求撤销条例
47 :俄罗斯现在允许中国公民入境吗？ 美国转机从来都是要入境，和是不是新冠有什么关系？俄罗斯还驱逐中国公民，你这种舔俄的肯定看不到
48 以美国为首的会听你的吗？他们自己不检测，任凭传染、扩散！强烈检疫世卫讲美国也定位疫区国！
49 宣布的太早了
50 不听，就不听
51 抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门戴口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  刺激了崇洋媚外的心，严防境外输入！！
52 评论里面好多湾蛙和港杂反串
53 :诶 不是一方有难 八方围堵吗
54 不愿看到的事情终于发生了。
55 这个世卫组织整天说说说，有什么更好的作用和见地或举措吗？说了又没人听，有何存在意义，西方的形式主义发言人真多，浮于表面，让人鄙视👎
56 呵呵
57 又是字数越少事越大？
58 :老谭可以下台了! 世卫组在你的领导下没任何权威！！！
59 抄作业都不会，哎
60 老谭可以下台了! 说的话没任何权威！！！
61 :别废话，那是允许中国公民入境的吗？买一张给我看看？
62 哦哦
63 没种，应该死不承认
64 王律师，您咋可如此说话！应该说：中国的疫情防控措施对世界其他国家有借鉴意义，对全球公共卫生事业尽责，充分彰显了中国负责任大国的担当！//
65 : 终于祸祸了全世界。
66 :几个国家，太少了，，，如何认定？
67 看看这次人类的处理方式吧好莱坞那么多所谓的合作在哪里救世主英雄在哪里我从没像此刻一样向领导人表达敬意也许人类命运共同体是个童话但是在此刻却是如此真实的存在和需要全球各式散漫心怀鬼胎的国家政府重点在股市重点在政权重点在油价今晚我真的对人类命运极度悲观而同样又只在中国看到了一点希望
68 :世卫有世卫的标准，不是你觉得是就是了，也不是谭德塞觉得是就是了。
69 瞧不起，就岐视
70 终于祸祸了全世界。
71 听过多少遍了，新型肺炎病毒🦠 变成流行病说、
72 :中美间航班没有停，中国三大航依然有飞美国航班，拿俄罗斯说事也搞笑，中国敢骂俄反应过度？
73 “We have therefore made the assessment that COVID-19 can be characterized as a pandemic” 这是已经可以界定为pandemic而不仅仅是具备特征了…
74 :不好意思，俄罗斯没停航，停签耶比你美爹晚，现在莫斯科还是中转必经地，依然病例比你美爹少，美爹怎么回事，不是关闭关口了吗？
75 该来的总会来的，中国再努力也没用，因为白皮猪没救了
76 :那就别管他们了
77 :双标厉害，只准自己强力，不准别国强力，你只能自己全民带口罩，可不能禁止我中国人跑别国去，你只能让自己不舒服，不能让我感受不舒服
78 :非典当时封了……
79 #4月1日金融全面向内开放#
80 #十部委 严控公立医院数量#
81 #培养中华民族共同体意识#
82 #十部委 严控公立医院数量#
83 #50亿#
84  看看这些吧，与每个人息息相关，现在不发声，以后再无发声机会！现在竟然有高校坚决让学生对外国人条例投支持票，反对的开除学籍，学校的良知呢？！星星之火 可以燎原！坚持反对！！！
85 世界已经要全彩色了，看的我密集恐惧症犯了，那么多小碎块
86 :别逼我给你塞📌 嗷
87 :他们不抄也没办法
88 :这次传染性高，非典是致死率高
89 :那09年还不用带口罩和封城呢，03年非典也没封，今年为什么封了？
90 美国一共才检测5000千次就1000确诊，细思极恐
91 快点结束吧！一切都好起来吧！
92  感觉五一没希望出去玩了
93 :谨防带节奏的，刚刚在新京报那边看到好多人怪世界卫生组织的，特别是那几个说出实话的
94 天啊 保佑每一个人平安🙏🙏
95 说了八百遍了，不听的还是不听
96 说了八百遍了，不听的还是不听
97 说了八百遍了，不听的还是不听
98 说了八百遍了，不听的还是不听
99 说了八百遍了，不听的还是不听
100 说了八百遍了，不听的还是不听
101 说了八百遍了，不听的还是不听
102 说了八百遍了，不听的还是不听
103 废话
104 你看这新闻它好短
105 哈哈哈
106 #韬观天下事#
107 #国际疫情动态#
108 #新冠肺炎有可能成为大流行病#
109  世界卫生组织总干事谭德塞11日说，
110 #新冠肺炎疫情已具有大流行特征#
111 。（新华社） 
112 步步滞后，句句马后炮。谈得塞，谈得塞，您谈什么都得塞一塞。
113 A global pandemic  全球大流行
114 :发动亲戚朋友多在ins上发发
115 :哈哈哈哈哈哈
116 :你不是也醒着呢嘛
117 :还不睡觉
118 初识肺炎不戴口罩 再认口罩你高攀不起
119 新闻文字越少
120 :谭总明显气得够呛，都说出“虽然新冠扩散的速度令人震惊，但很多人面对新冠的无动于衷也很令人震惊”这样的话了，意思明显就是在说明明疫情一开始能控制的住，都告诉你们学学中国的作业了，你们非不当回事儿，这下好了，你们也别再妄想着控制疫情了，都去屯医疗器材资源等着迎接大批病人吧 
121 本来以为新冠病毒要摧毁中国 没想到是让中国站起来当班长
122 :那是因为中国封城且开始采取有力措施所以无必要，不是因为你美爹做的对。然而你美爹还是有病了，不知道是不是体制问题，全身冷汗，手抖
123 一个月前看中国，一个月后看我们自己，看全世界！
124 说真的，现在我国控制得如此的好，眼看我们就要清零了，现在国外这个形式，真的要辛苦国家政府，境外输入会是一个很可怕的点~
125 WHO，让我如何相信你！
126 病毒本来就是美国佬的。病毒感染代数已经很明白了
127 干嘛不放全文？ 当地时间11日晚，世界卫生组织总干事谭德塞表示，新冠肺炎疫情“已具有全球大流行特征”。目前已有114个国家地区出现新冠肺炎病例，是两周前的约三倍，但宣布此决定不会改变世卫组织目前针对新冠肺炎的工作。谭德塞强调，新冠肺炎传播可被遏制，呼吁各国加强防疫措施。
128 :用火烤干
129 :嗯，以后你感冒第一天，我官宣你已经死亡。
130 :性别男 无中生B有点东西
131 这还用说吗
132 :哈哈哈哈哈哈哈 用钱堵住  湿了再来
133 :我家人都在西班牙 我也很担心
134 不要交白卷了，抄作业啊
135 :用吹风机吹
136 特朗普：只要我不检验，都只是感冒😷
137 :世卫组织的原话才叫精彩，大意是：我们宣布新冠为全球大流行病，我们认为新冠的扩散已经不可控制了，大家赶快囤积医疗器材资源准备迎接大批病患吧，另外新冠扩散的速度令人震惊，但同时很多人面对新冠的无动于衷也很令人震惊 
138 Horse后炮几次 反正虫虫们不思考
139 没事 美国人不怕死 那就多死一点坏人
140 新冠病毒🦠专治不服
141 :不好意思借楼，
142 #武汉一社区用环卫车运送平价肉#
143 :不好意思借楼，
144 #武汉一社区用环卫车运送平价肉#
145 不能让口罩限制住他们的自由
146 :封关本身没必要啊，09年H1N1规模大的多也没封关，是不是当时的世卫组织干事陈冯富珍是美国陈议员？
147 特朗普：新冠就是流感，其他的我就是听不见
148 你这个字数未免太简短了些
149 谭德塞基本上就沒說過幾句重聽的話，聽他瞎說也沒什麼幫助，乖乖上班，都散了吧
150 这就是不把中国预警当回事的后果
151 :终于看到了一个认识的人了，虽然你不认识我(=_=)
152 :加点生石灰，吸吸水。
153 病毒最喜欢民主自由的气息了，现在在中国活不下去了，跑去祸害西方国家，才发现西方国家更好混
154 在评估一个月的时间里，病毒成功发展，晋级为全球型流行病了🙉头疼
155 字数越少，事情越大
156 :烘干它
157 :地球是圆的
158 建议中国直接封国吧！严防境外输入！保护来之不易的成果
159 :拿水泥填上
160 害 良言劝不了该死鬼
161 这代表啥意思呢
162 新冠肺炎疫情已具有大流行特征
163 都是不见棺材不落泪的主//
164 :说了八百遍了，不听的还是不听
165 怎么办！
166 一定要等着欧洲放到一个才确定
167 : WHO了解情况并按实际情况及时发布建议，中国1月20明确人传人全面预警，病毒危险性已经摆在世界面前，尤其是1月23日千万人口城市封城，疫情严重程度各国应看见并严肃应对，但事实是都在侥幸少有行动，甚至指责中韩包括意大利的大范围检测和严格防控是过激举措
168 唉:-( 谁都轻松不了～
169 金融保险巨崩。之前就是一直压着这个级别
170 我就想知道，构成全球大流行对经济有什么影响？猪肉会100块一斤吗？
171 :你出来啦？？？
172 字数这么短吗
173 :nb
174  字少事大
175 :苏诺伊？居然在这里看到了你
176 为什么要从头抄剧本，还得加戏呢？
177 :这你得发在ins上 让你的同胞看到才好抄作业
178 :做不了预警？前段时间新闻你是瞎了？没听过“全球防疫窗口期缩小”这句话？
179 早說了，就是不聽呀
180 怎么办......
181 我感觉这个病就像萝卜蹲，中国蹲完其他国家一起蹲
182 :废话，下定义式依据事实而做出的，已经出现大规模感染才能够定义为大流行。再说了，没定义大流行就代表前期警告都是废话？别人防控不力怪世卫组织？世卫组织还能派军队去强制执行不成？
183 :感觉世卫做不了防控，做不好预警，顶多算个新闻机构，还赶不上热乎的
184 字数越少，新闻越短
185 :你在做什么梦？？
186 :美国封关不是被中国骂反应过度？WHO也跑出来说封关没必要
187 转发微博
188 国外的孩子真的惨啊 学校不停课 出门害怕 不上课又不行
189 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
190 全球人民快看啊 我不想哭也不想有人哭
191 然后呢？
192 中国已经尽力了，后续如何看欧美的了
193 The World Health Organization just declared the novel coronavirus outbreak to be a pandemic.  The novel coronavirus outbreak is the first pandemic caused by a coronavirus, WHO Director-General Tedros Adhanom Ghebreyesus said Wednesday.
194 pandemic还是来了…唉…
195 比起开个新闻发布会，宣布新冠肺炎具备大流行特征，是不是更应该告诉全世界:1.应该采取哪些措施才能更有效的阻止大流行？2.世卫组织及时召集全球顶级专家争分夺秒紧急研制，可以为世界各国提供哪些有效的药物和疫苗？
196 :让美国政客都中招就好了，其他老百姓祝他们平安
197 疫苗研究的要加油啊！
198 加油
199 :自由主义就是好，病毒都喜欢
200 中国一开始自我封锁了给世界争取时间，但谁能想到其他国家完全不吸取经验教训，不采取防控措施呢
201 唉～已是不争的事实……
202 :搞科研工作和医疗工作的从来不会把话说死。你要是觉得谭德塞总干事之前“否定”了什么，只是因为你语文和阅读需要重修而已。
203 :美国艾滋病，
204 美国大流行是不是不可避免？
205 :戴口罩没
206 :开始确实只在中国大爆发，而且我们也自我封锁了所以他否定大流行确实也没毛病，但谁能想到其他国家完全不吸取经验教训，不采取防控措施呢
207 害 自己开始太疏忽，敌人太强大，队友太愚蠢。人类命运共同体应该也真实意识到了吧，携手才是正道
208 :因为在中国韩国，确实控制住了，可是，欧洲美国。。。。
209 //
210 :说了八百遍了，不听的还是不听
211 那这意味着什么
212 奥运没戏了。。
213 :真佩服你，脸皮厚得可以申请世界吉尼斯记录了！
214 好担心我的国家西班牙啊！抄抄中国的作业吧！
215 太严重了
216 这下凉凉，全球影响。金融危机上升成经济危机，已经来了
217 :屎盆子都会飞过来。。。
218 :世界命运共同体啊，经济也一样，其他地方沦陷的话我们也不可能独善其身的
219 希望全球能一起战胜疫情
220 加油
221 :那就让那个死比赶紧中招吧！
222 中国的好朋友
223 说点大家不知道的
224 并不是，接下来如果不大出血帮助其他国家，你信不信全世界都。。。。。。
225 我感觉我们给了世卫组织太多信心了，他可能觉得我们医疗差，然后那么控制的那么好，所以西方国家肯定没什么问题
226 :西班牙流感。。
227 1.强度特征传染病流行过程中可呈散发、暴发、流行及大流行。
228 今年怎么了……不断见证历史，感觉自己，芸芸众生，都是被历史车轮碾过的一粒小小尘埃
229 :谭建国书记辛苦了
230 谭德赛同志？？？这消息发出的时间有点微妙啊
231 之前看文章说who相关人员说60%人口会感染 还觉得是谣言 现在想想 也不是那么没可能  
232 幸灾乐祸的人 阴阳怪气的人 你们不配为人
233 :对
234 新闻越短，字数越少
235 欧美说了，特别是美利坚船总，咱们不检测就没有，就没有那个嘿嘿，巴扎黑
236 字数越短，事情越大！
237 知道重视了吧
238 自由无敌美利坚，民主护体每一天
239 我们得严防输入啊
240 :不是特朗普吗
241 字儿越少，小编越懒
242 上天保佑 自由的人们
243 不见棺材不掉泪
244 鹰酱，加油奥
245 我的口罩还是好好囤着吧
246 我们争取的一个月
247 :呦，谣🐶闫忠文出狱咯
248 那些不听话的，就让它们自由的凉凉吧
249 听不听随便 感染上别来中国
250 谁能想到，我们这次不仅笑到了最后，而且还能提前实现中华民族的伟大复兴
251 越短越大
252 弯弯:这一定是阿共的阴谋
253 民主们要的是自由，才不管那么多
254 晃了一笔
255 西方表示不听
256 然后呢？
257 转发微博
258 难怪欧洲三大股市和美国三大股刚刚突然大幅下跌
259 不听老人言，吃亏在眼前
260 快快好起来
261 不听不听 反正在医院哭的也不是我
262 不听我们的，凉了吧，让你们不重视
263 人类命运共同体
264 愿病毒临幸佩洛西
265 很客气了
266 会好的
1 :【
2 #中方宣布五大举措帮助全球抗疫#
3 】在3月11日外交部例行记者会上，有记者问：面对全球日益严峻的疫情态势，中方下步准备如何同国际社会加强合作应对疫情？
4 耿爽：经过中国人民团结一心、艰苦努力，目前中国疫情防控形势发生积极向好变化，取得阶段性重要成果。与此同时，新冠肺炎疫情在全球多点暴发并呈现蔓延态势，部分国家疫情还比较严重。各国加强沟通协作，携手抗击疫情，共同维护地区和全球公共卫生安全的重要性和紧迫性进一步上升。中方愿在毫不放松继续做好本国疫情防控工作的同时，努力为全球的抗疫斗争做出贡献。
5 第一，同世卫组织和国际社会加强沟通协调。互通疫情信息是国际社会整体抗疫斗争的重要一环。疫情发生后，中方第一时间向世卫组织分享了病毒基因序列信息，及时向有关国家和地区通报疫情。我们将继续本着公开、透明及对全球公共卫生安全和人民健康高度负责的精神，及时向世卫组织和国际社会分享信息。同时加强同各方协调合作，推动地区和全球的联防联控，努力阻止疫情扩散蔓延。
6 第二，同世界各国开展抗疫经验分享和交流。目前中方已经发布了7版新冠肺炎诊疗方案、6版防控方案，这些方案源于中国，面向世界，已翻译成多语种同世界各国分享交流。迄今中方已与欧盟、东盟、非盟、加共体、上合组织、南太岛国及土库曼斯坦、阿塞拜疆、摩尔多瓦、格鲁吉亚等国举行视频会议，交流疫情防控和诊疗经验。我们将继续通过各种形式同有关国家和国际组织加强交流借鉴，共同提升维护地区和全球公共卫生安全的能力。
7 第三，向有需要的国家和地区派遣医疗专家团队。截至目前，中国红十字会已经向伊朗、伊拉克派遣专家团队，在当地密集开展工作，协助两国开展疫情防控，得到当地部门和百姓的一致好评。中方还正在准备向意大利派遣医疗专家团队支援当地疫情防控。我们将继续通过这种形式向有需要的国家提供支持和帮助。
8 第四，向国际社会提供药品等防疫物资援助。疫情无情人有情。中国政府向世界卫生组织捐款2000万美元，向有关国家捐赠口罩、药品、防护服等防疫物资，向一些国家出口急需的医疗物资和设备。中国地方政府和民间机构也纷纷向其他国家伸出援手。我们愿在全力抗击本国疫情的同时，克服自身困难，继续向有需要的国家提供力所能及的帮助。
9 第五，同国际社会加强科技合作。中方愿同有关国家在药物、疫苗、检测试剂等方面开展科技合作，为在全世界范围内早日战胜疫情贡献中国智慧和中国方案。
10 中方将通过以上五方面举措，助力全球抗疫斗争。我们将同国际社会一道，同舟共济，共克时艰，夺取全球抗击新冠肺炎疫情的最终胜利。（外交部发言人办公室）
11 今天看到美国双标我们和意大利的封城。我真的就。。。
12 [最右]新冠肺炎《中国方案》
13 抱歉-您访问的页面不存在！
14 洛坦2号:希望外出支援的医疗专家们都要保护好自己
15 这钱花之前能不能征求一下我们纳税人的建议啊....
16 反对派遣医疗团队  
17 谁帮美国我骂谁！
18 帮助全球抗疫，美国除外！
19 :别知道几个词就瞎几把舞 不带脑子
20 美国还是算了吧，让他们自生自灭吧
21 祖国太不容易了，好不容易缓一缓了，又要去援助需要的国家，为自己身为中国人感到自豪[加油]
22 :【
23 #中方宣布五大举措帮助全球抗疫#
24 】在3月11日外交部例行记者会上，有记者问：面对全球日益严峻的疫情态势，中方下步准备如何同国际社会加强合作应对疫情？
25 耿爽：经过中国人民团结一心、艰苦努力，目前中国疫情防控形势发生积极向好变化，取得阶段性重要成果。与此同时，新冠肺炎疫情在全球多点暴发并呈现蔓延态势，部分国家疫情还比较严重。各国加强沟通协作，携手抗击疫情，共同维护地区和全球公共卫生安全的重要性和紧迫性进一步上升。中方愿在毫不放松继续做好本国疫情防控工作的同时，努力为全球的抗疫斗争做出贡献。
26 第一，同世卫组织和国际社会加强沟通协调。互通疫情信息是国际社会整体抗疫斗争的重要一环。疫情发生后，中方第一时间向世卫组织分享了病毒基因序列信息，及时向有关国家和地区通报疫情。我们将继续本着公开、透明及对全球公共卫生安全和人民健康高度负责的精神，及时向世卫组织和国际社会分享信息。同时加强同各方协调合作，推动地区和全球的联防联控，努力阻止疫情扩散蔓延。
27 第二，同世界各国开展抗疫经验分享和交流。目前中方已经发布了7版新冠肺炎诊疗方案、6版防控方案，这些方案源于中国，面向世界，已翻译成多语种同世界各国分享交流。迄今中方已与欧盟、东盟、非盟、加共体、上合组织、南太岛国及土库曼斯坦、阿塞拜疆、摩尔多瓦、格鲁吉亚等国举行视频会议，交流疫情防控和诊疗经验。我们将继续通过各种形式同有关国家和国际组织加强交流借鉴，共同提升维护地区和全球公共卫生安全的能力。
28 第三，向有需要的国家和地区派遣医疗专家团队。截至目前，中国红十字会已经向伊朗、伊拉克派遣专家团队，在当地密集开展工作，协助两国开展疫情防控，得到当地部门和百姓的一致好评。中方还正在准备向意大利派遣医疗专家团队支援当地疫情防控。我们将继续通过这种形式向有需要的国家提供支持和帮助。
29 第四，向国际社会提供药品等防疫物资援助。疫情无情人有情。中国政府向世界卫生组织捐款2000万美元，向有关国家捐赠口罩、药品、防护服等防疫物资，向一些国家出口急需的医疗物资和设备。中国地方政府和民间机构也纷纷向其他国家伸出援手。我们愿在全力抗击本国疫情的同时，克服自身困难，继续向有需要的国家提供力所能及的帮助。
30 第五，同国际社会加强科技合作。中方愿同有关国家在药物、疫苗、检测试剂等方面开展科技合作，为在全世界范围内早日战胜疫情贡献中国智慧和中国方案。
31 中方将通过以上五方面举措，助力全球抗疫斗争。我们将同国际社会一道，同舟共济，共克时艰，夺取全球抗击新冠肺炎疫情的最终胜利。（外交部发言人办公室）
32 今天看到美国双标我们和意大利的封城。我真的就。。。
33 [最右]新冠肺炎《中国方案》
34 抱歉-您访问的页面不存在！
35 洛坦2号:希望外出支援的医疗专家们都要保护好自己
36 这钱花之前能不能征求一下我们纳税人的建议啊....
37 反对派遣医疗团队  
38 谁帮美国我骂谁！
39 帮助全球抗疫，美国除外！
40 :别知道几个词就瞎几把舞 不带脑子
41 美国还是算了吧，让他们自生自灭吧
42 祖国太不容易了，好不容易缓一缓了，又要去援助需要的国家，为自己身为中国人感到自豪[加油]
43 我们中国不愧是大国，给他们瞧瞧我们的实力！
44 :我们国家的媒体做了这么多正向宣传，可还是有些颇有社会地位的人喊着要道歉，这种中国有罪论调在国内依然有很大的市场，在外国都是反向宣传，会是什么情况可想而知。今天还有个意大利留学生说意大利人看到他都故意发出咳嗽声。
45 世界局势已经在大环境下不断地发生变化，真是沧海桑田~！
46 稳住东亚和一带一路就可以了
47 世界人民大团结万岁
48 :领袖说过，世界人民大团结万岁，不要狭隘了，我们有追求有理想
49 :就是“美国第五纵队”具体的 你可以某度一下
50 “开展科技合作”，对外输出国外版钉钉？
51 :带节奏的同时就会有人被洗脑带跑
52 :源头都还没定论呢，什么叫自家玩火？
53 :我口头捐赠十万个口罩给美国
54 丹麦就算了吧
55 :但是国内很多人对西方的印象会改变
56 :美国第五纵队的也不差啊 有的不一定是小号带节奏 有的是被公知洗脑的小年轻
57 没必要，推特上都骂疯了 一群白眼狼
58 人类命运共同体！！！
59 又药方没药草也是徒劳
60 他们知道中成药吗
61 中国人就是太好说话了
62 :没什么好幸灾乐祸的
63 代表西班牙人民，谢谢你们！谢谢中国！西班牙快来抄作业啊！
64 展现中国胸襟
65 这次疫情让世界认识了中国 也认识了美国
66 美国：你做再好你都限制人quan，你就是不公开不透明数据分享不及时（楼下美狗爬）
67 :对，中国政府难道就是傻乎乎么？不会的，大智若愚，中庸之道，柔能克刚
68 中国最棒！
69 大国风范我的国
70 分享了中医的治疗方案吗？
71 :看看微博多少小号带节奏就知道一些势利手伸的多长了
72 :帮是情分  不帮你还道德绑架么  真是服了，帮又不是不可以，但是你说的义务和责任真令人无语，他们是中国的儿子吗？还什么义务和责任  搞笑不
73 问题我感觉我们好心好意人家不接受啊
74 中国以德报怨，看看他们一些个国家老脸臊不臊的慌
75 :美国说 我们不需要口罩 用手捂着就行
76 :外网好多人被西方媒体洗脑了 认为病毒始于中国 觉得中国应该负责任 帮他们是应该的
77 :不不不，美国说只要我们不戴口罩，病毒就不会来
78 那些BB我们的，有种不用我们的防疫措施和医疗方案，不用我们的防疫物资
79 :事情过后中国人还是被人看不起，不信走着瞧，外国人那群就是白眼狼
80 这是要赚人情分了，应该可以在外围舆论改善不少
81 #中国大国风范#
82 #全球格局一盘棋，人类命运共同体#
83  为中国点赞！为爽哥叫好！
84 :就你看明白啦
85 :外网有部分美国人在说中国防疫做的很好希望川普不要在利用疫情搞政治 多关心关心人民
86 看见耿爽 我的心情就很好
87 :不会，有限责任
88 捐赠这些可以了 发达国家缺物资让他们自己来买吧 礼尚往来的国家可以捐赠
89 真的，现在全看中国了。欧洲傻国们别再头铁了好吗，球球了
90 :劣根性？？？我最近有点缺钱，账号给你给我打五千万？？？
91 能帮就帮，诋毁过侮辱过就不要帮了.一味帮助能换来什么
92 :真不是，现在西方因为意识形态和以美国为主的舆论对我们的认知不够，说白了就是被忽悠瘸了，通过这一次可以让他们开始正视中国，尤其是民众，有时候上层头脑清醒但民众不认账，这次就相当于扫清了民间障碍，为下一步收买人心做准备！
93 世界疫情会在中国的助力下，消灭殆尽[加油][加油]
94 :这是在搞外交，孤立某国
95 是时候放下对中国的傲慢与偏见了。//
96 : 同心投疫方為正道❤️❤️❤️🇨🇳 
97 #人类命运共同体#
98 #14億中國人的後盾#
99 快！就缺中国的中药方子了！
100 帮吧，反正纳税人的钱不是钱，看看这些白眼狼会不会感谢我们
101 哈哈哈你给耿哥美白了
102 #新冠肺炎疫情已具有大流行特征#
103 #华盛顿宣布进入紧急状态#
104 #汤姆汉克斯夫妇感染新冠肺炎#
105   接下来，就是伟大的中华民族拯救世界了。
106 兔子这招收买人心秀肌肉真绝了，美国越是糟糕我们越要干的漂亮！
107 :是的是的，ins上一片人说这是中国的问题
108 中国不需要这么伟大，自己的小家先顾好再说，一个月两个月之前谁帮咱们了，连在国外的国人都被驱逐。
109 这才是大国该有的气度
110 得到好评是真的吗
111 出口我国的中药和口罩吧！歪果仁反正不知道感恩，免费援助都是白瞎！
112 申请一下专利吧，不然特朗普改天就说是美国研究的了
113 我们帮助全世界，全世界谁拿我们当棵葱啊
114 谁派遣专家，谁亲自去好了
115 高贵的英国怎么会听第三世界的治疗方法 英国可是有超一线的海德计划
116 哈哈哈哈哈这是给爽哥修了下图吗
117 防控防治方案得有版权，翻译过去得注明是中国提供，提醒他们是谁提供了帮助，别干了好事不留名
118 疫情面前，风雨同舟
119 第三条谨慎一点好，专家可是我们的国宝，远程或视频指导会更好，顺便为5G通讯和中国APP、中国科技打一下广告啊
120 :我也觉得我们国家文宣太差了
121 管好自己，不要有境外输入就好了
122 捐钱物资还能接受，派医疗团队就算了吧，太危险了。
123 :美国去玩去。不怕。。
124 给你们满分作业抄，抄不抄那就是他们的事了
125 分享是我们该做了，接不接受履不履行就是你们的事了
126 我们原材料和人力资源都涨价了耶，所以出口价格上涨也是应该的吧
127 量力而行 中国加油
128 :自由与人权的意思就是，年轻人活的人权，老年人死的自由~~你看，人权和自由都有了呢
129 此时应该插米国一刀！
130 :现在最讨厌的两个地方，一个就是美国，一个就台湾省！
131 :白眼狼是没错
132 先恢复国内生活秩序吧，复工开学吧，经济先提上来，才能负责啊
133 这才是大国担当
134 人类命运工同体，这个时候没有哪个国家能独善其身，你好我好大家好。我们之前疫情严重的时候，西方有些国家和政客幸灾乐祸，现在西方国家在对抗疫情，我们还是能帮就帮吧，该骂骂，但还是要帮的。
135 援助可以，但也要度，中国人自己也不容易
136 和一些国家一比，高下立现
137 :所以说帮助他们也就是帮助我们自己，只要这世界上还有一例存在，就都不消停。
138 世界的诺亚方舟，中国！！！
139 世界的诺亚方舟，中国！！！
140 :不能
141 输入型病例该管管了   尤其北京
142 赔钱赚吆喝。
143 为中国点赞，大国风范
144 :没被带节奏，只是条列真的不行还有留学生特权。靠讨好别人的获取好感表面上跟你好实际心里是鄙视的。这种关系也靠不住。跟美帝综合下最好，人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人毛爷爷说的真，，天天用嘴巴谴责只能是这次打右边下次人家换右边打罢了。
145 疫情过后他们还是继续抹黑我们
146 :疫情过后他们还是继续抹黑我们，
147 这是我最喜欢的外交发言人，一直觉得中国的发言人态度都是唯唯诺诺的，某一次机会看到了他的硬气耿直的发言，原来中国真的强大了。加油
148 我们努力掌握的病毒数据，和一些相关研发、取材，控制药物，辅助药物等，估计也都分享出去了吧！我可真是“老好人”，但总是被排挤和针对，甚至有时候被反咬，总是疼了一下，笑笑说，没关系！哎！
149 只求出去的人一个不少的都平安回来
150 那个谁，姓美的，瞧瞧，什么叫老大？
151 中方的五大举措体现一个负责任大国的当担和践行人类共同体理念的努力，而且中国仍处在防控疫情的关键时刻。这一点，世界上没有哪个国家这样做。
152 :我们最好祈求欧美不要太惨，否则中国也会很惨。
153 对中国🇨🇳 的大爱表示敬佩，但是也要保护我们的国民，保护我们的医护人员呀！
154 :如同专家所讲，让他们的疫情再“飞一段”，现在还不是援助的时候，他们需要调整好心态后再接受援助！要给他们理清一个概念，这一切是来自中国的援助！别让那些事妈的西方媒体乱张老婆舌换概念！
155 展现负责人大国风范
156 :多看看，别被带节奏
157 中国支援外国疫情需要走完这三步:国内确诊病例全部健康出院，全国连续28天无新增病例，全国抗疫一线医务工作者休假一个月，先完成这三步，再谈国际支援
158 别被反咬一口就谢天谢地
159 :中国一直在喊人类命运共同体，这句话说出来，肯定也会付出行动，不然被其他国家怎么看
160 :美国应该只需要四月的暖天气帮助它
161 好人有好报，那些转行做口罩的企业，已经铁定不会吃亏！
162 下好这盘棋。
163 :确实，帮别人也是帮自己
164 接盘侠？
165 :要展现负责任的大国形象
166 :输入防不住 那我们全国人民的努力就白费了
167 中国凭实力站在了世界之巅！
168 上个月。人家都停了中国的飞机了。
169 :美国有瑞得西伟，自己搞得定
170 不要总觉得自己比zy聪明，国与国之间只有利益关系，记住这一点就好了。
171 意呆利，我觉得没必要帮助。前几天它们的卫生部长是怎么编排中国的，忘了吗？
172 :按照程序征求你们意见，你们还当真了
173 :主要有内奸，不然条列怎么出来的
174 以人为本吧，评论有些人说话真的大可不必如此刻薄。（医护人员如果去国外援助的话，记得保护好自己）
175 :责任？  你怕是脑子有毛病哦
176 :你还真以为全面开放啊
177 :我也觉得太可惜了。毁于傲慢与偏见。
178 大国担当
179 关键是别人得念咱们好啊
180 我口头承诺捐款一百亿美元给美国！
181 严防物资流入台湾地区！
182 :建构国家软实力，提高对国际社会的治理能力和治理体系
183 人道主义援助是必须的，愿人世间多一点爱
184 大国担当！人类命运共同体，这就是格局！
185 世界第一的美国去哪了一
186 该帮就帮...但是国内口罩也紧缺...我们怎么办呢…
187 先管管北京机场吧
188 :已经很多人这么认为了
189 千万别当冤大头啊！！！！
190 5G加中医药输出
191 :应该是交易，天下哪里有不要钱的午餐
192 走下神坛的西媒
193 :病毒源头不是没定吗？很多国家的病例与中国无任何关系，还有就算源头在中国，中国为什么要捐助帮助别国，不捐又怎么了，你看历史上哪次疫情爆发国帮助捐助其他国防疫了。
194 帮也得擦亮眼睛，量力而为。最重要的是先自己脱困再说帮别人，要不大家心态会崩。
195 我觉得捐的可以少点，出口但是必须要钱！
196 :没办法 这些东西其实都是老美逼着你搞。教育私有化 老美就是这样。
197 :国内有些正在搞私有化。等到了医院教育也私有的时候看吧，叫天天不应叫地地不灵。再来个新冠什么的也当流感治治就好了
198 :源头在哪里貌似没有定论吧！
199 70周年大庆我们收获了自信，这次疫情也让国人增加了对国家的信任！同时，也将让世界再一次认可中国！
200 帮助也要看对象，不要当农夫！
201 对有些国家口头支持一下就行了!咱不落井下石就不错了？
202 建议米国，丹麦，澳大利亚，台湾省等列入黑名单
203 高帽一戴，钱包撒开。 己病未愈，替扛擂台。 东郭助狼，闲愚之怀。 售药谋策，已属高德。
204 谁来帮帮好几个月没有工资的我
205 :全面开放金融这是中美贸易战妥协的结果。
206 别打肿脸充胖子？土豆都卖3块钱一斤没人管？？
207 这真的是大国风范！
208 又要当老实人了
209 也许，这就是世界格局转变的契机吧
210 :同理，我们也有不少相信是灯塔的阴谋。我也爱信
211 大国担当
212 只希望有选择的刷声望。毕竟是帮助他国，可以选择知道感恩或感谢的国家
213 :大家立场不同，揣着明白装糊涂的也多啊。每年到中国的人也不少啊，为什么还是有人认为我国还是大清的样子？
214 高帽一戴，钱包撒开。 己病未愈，替扛擂台。 东郭助狼，闲愚之怀。 售药谋策，已属高德。
215 多帮帮伊朗吧，他们医疗条件有点一般
216 我觉得医疗队帮助伊朗、伊拉克可以，他们的医疗力量实在太薄弱，基于人道主义我们应该伸出援手，但是前提是要充分尊重医护人员的个人意愿，另外意大利就没必要了吧，他们可是一个发达国家，世界医疗水平排名前十，他们的社会力量还远远没有动员起来，他们应该先自救，再求救。
217 :更要注意美国这个世界最大恐怖分子国家
218 转发微博
219 同舟共济，共克时艰
220 :全国经济共同体，大家好才是真的好
221 有必要吗？
222 在病毒面前，全世界都在一条船上，帮助别人也相当于帮助自己。
223 我们会力所能及的帮助曾经帮过我们的友人。但是曾经落井下石的，我们也爱莫能助，他们太强了，根本用不着我们的帮助！
224 优秀！强国风范
225 中国这会可以自私一点~谢谢
226 转发微博
227 回复 
228 :哪里都会有极端无脑，国内也有很多盲目自信民族主义啊～我们越来越开放拥抱世界就好了
229 太早了
230 心疼
231 回复 
232 :所以我们要加强和百姓的民间沟通，把生意做到他们家门口～农村包围城市么
233 第六大措施：向美国口头捐一个亿
234 回复 
235 :当然是挑着帮的呀。。。意呆利可是唯一一个加入一带一路的西欧国家。世界前十的经济体。
236 应该派人去香港帮忙，香港的治愈率一直上不去，正是收买人心的好时机。
237 :可以这么做，格局高一点，大国要有带头作用，我们自力更生从实践中总结经验，走在前面，让各国小弟跟着我们干，执行我们一贯的国策，增加中国在世界上的影响力。
238 希望美国做到负责任大国的担当，好好的把病毒克制好，顺便帮一下周边其他国家，比如说西班牙葡萄牙之类的，不要自己那个感染人数，还没有我们的零头就舔着脸找我们这个满身是伤的国家，要这要那。中国是一个发展中国家，负担不起发达国家的美国人民，我们还有数千万人困在自己家里，不能出来。
239 回复 
240 :你看写了那么多国家组织硬是跳过去了美国
241 教知识经验、派人指导、捐钱捐物提供物资、技术合作。。。人、物、知识、技术四方面，可以说仁至义尽了
242 不乐意看到我们的医疗队远赴他国。他们有家。
243 帮还是要帮的，国外稳不住，境外输入病例会越来越多，再碰上瞒报的
244 :伪军一个
245 赞👍
246 趁机多割点鹰肉、多赚点美刀，也重要
247 我就一点要求，口罩咱就不向米国倾销了，免得人家反倾销麻烦，不过，顺利提醒一下，记得多喊两声“米国加油”！
248 不要包括美国
249 大国担当！！！为祖国加油！！
250 淡定，努力把自己的事情自己做好就OK了，何必在乎他国的说三道四呢
251 数大国风范，还看中国！
252 :让白眼狼跪下罢了
253 大国担当，点赞
254 大国风范
255 中国
256 中国好样的
257 我们展现了大国担当，更重要世界疫情爆发会影响一带一路命运共同体这盘大棋//
258 :😱百年未有之大变局，我看欧美如何跌落神坛。
259 怎么感觉对意大利那些国家的援助，人家不领情，还会嫌我们多余呢！
260 划重点，向有需要的国家提供力所能及的帮助
261 只有中国才能拯救世界。美国佬见鬼去吧。
262 世界上没有绝对的事情，万事都有两面性！这次疫情对于中国来说是挑战同时也是机遇，抓住这次机会，正面引导，绝对是提升中国在世界上地位和形象的大好机会，也是提前实现中华人民共和国伟大复兴的大好一次机会！！
263 大国风范
264 中国就是太好了！！！
265 :美国也算了
266 其他国家可以，美国就算了
267 说句”霉锅加油”也算违规
268 我们只是发展中国家而已，怕是帮不了那么多，意思意思得了
269 :外国人永久居住条约和4月1号全面开放国内金融没人关注这个？外面一片欢乐，我？
270 我们不能打肿脸充胖子，国内还没胜利
271 :这个时候已经不在乎谁是白眼狼了，疫情控制不住，中国也不好过，现在输入病例都那么多，可想而知疫情全球严重泛滥的后果。记住人类命运共同体！！！
272 :外网一句话就能让他们由感恩戴德变成心安理得，比如病毒是中国人吃野生动物带来的。这种谣言他们中的很多人会选择相信，尽管真相已经大白了。
273 :西方国家啥干不出来
274 :对头
275 :不，应该高价出口给美国
276 :捐助医疗物资要量力而行，出口嘛只要国内能保证供应，可以出口，不包括（美国）（台湾地区），这两个地方给多少钱都不准出口，更别扯什么捐助
277 :美国我们肯定不会帮了，我们官方之前都公开抱怨那么多次美国给我们开空头支票了。欧盟希望多帮帮，现在欧盟和美国关系也不好，还有贸易战，希望这时候我们跟欧盟多联合联合。
278 :咱们国家不得不这样做，要想重回汉唐巅峰时期，不可能不帮助
279 咱能不能先自己打扫干净屋子再请客送礼！急啥！
280 :确实欧洲开始撕裂，互相禁入，意大利请求放开医疗物资出口限制，德法拒绝！瑞士口罩还被德扣了！
281 :关键是西方民众了解的中国，是这些西方反华媒体描述的中国。
282 :是的，还有些故意添乱的
283 还没完呢，清醒点，中国这套你们学不来，也建议你们别学。
284 人美心善
285 负责人的大国担当。
286 手里的大牌太多了，随便打
287 反视大洋彼岸，打嘴炮真响
288 强大的中国🇨🇳有担当，大度，不像欧盟和美国🇺🇸 各自为战，自己的盟友都不好
289 :目前最严重的几个国家，都是跟咱们关系还不错的，日本韩国，之前中国爆发时没少帮咱们，海军阅兵式也都来了，咱们可以帮。意大利也可以帮，伊朗更不用说了，美国头号敌人。其余国家，目前还没到让中国帮的地步。也许一周之后的德国法国？目前有这个趋势，但是德国法国跟咱们关系也还行吧？拉拢欧盟也好
290 牛b
291 希望国家高层智库不要让老百姓失望
292 世界观，大格局
293 :不是不帮，国有亲疏远近，帮完亲朋好友再帮你合情合理
294 :真有可能
295 :对对对，有民主有自由嘛
296 划重点：【出口】【急需】物资
297 :哦呦我还不知道
298 :这只是咱们的一厢情愿，中国“老好人”形象都这么多年了，你觉得会挑着帮吗？肯定是按照疫情的严重性进行援助的
299 得道多助 失道寡助
300 哎。。。不帮也得帮，要不然舆论压力大，可是帮了这群白眼狼，外国白皮也不会感恩
301 只要不是援助某些国家我就安心了。
302 世界权威正在转变，世界互助力量正因中国在扭动 
303 :挪威议员提议“香港人”诺贝尔和平奖提名呢
304 悠着点儿，大中国也不富裕
305 热脸贴冷屁股  意思下 捐点口罩啥就行了
306 :在国内，没有人去否认或掩盖湖北有关领导同志的恶行，相关责任人也都悉数得到了应有的惩罚。
307 中国就是太善良了，所以总是人善被人欺
308 祸患常积于忽微。古人诚不欺我。至今想不通湖北为啥要抓谣言的医生。医生读25年书会那么容易发谣言吗
309 大国担当
310 面对一群白眼狼，哪个会听你的啊！！唉，浪费我们的一片好心。不过我们的态度还是要展现出来的
311 大国担当
312 :中医药和中国口罩防护服一起走向世界，造福人类
313 美国这个自诩世界一超 没有能力也不想去领导全球抗疫～～
314 :书记跟湖北有一拼，中央政府各部门也和湖北有一拼？
315 第三条还是谨慎考虑。希望自己人更安全些。
316 大国风范
317 :我们对美国人民所遭遇的一切深感遗憾，我们拟向美国捐赠1亿美元的资金帮助美国人民，以回报之前美国政府拟向我们捐赠的资金。祝愿美国人民和美国政府战胜病毒。
318 牛逼我的国！
319 反正不能帮美帝
320 欧洲都可以帮！除了丹麦和捷克！绝不帮！
321 除开美国
322 有没有办法控制一下输入性新增
323 :我们美帝口头捐助的一亿，该怎么回报
324 :不止丹麦，美方也算了
325 世界不是只有西方媒体和政府，老百姓和别的国家的人都看得到，只要我们一直做正确的事，得道多助失道寡助
326 :其实我们之前疫情严重时，外国不也给我们捐口罩防护服了吗？其实互相帮助没什么。意大利和伊朗当时都给我们捐东西了，这回捐回去也行。但是如果有国家没给我们捐东西，那我们这次就不应该帮助它了。
327 :挽回一点国家形象而已，这次疫情虽然国家层面不会怪中国，但是其他国家的人民会认为是中国的锅
328 中国的国际担当！
329 不要过于主动，受邀才出手，出手也要把握尺度，不要援助过度，收效平平
330 :国外航班飞回来的，直接隔离14天就行，不影响国内正常居民。而且欧洲航班回中国，一共就落在那么几个城市，北京上海广州，就这几个城市，守住了就可以。
331 以德报德，以直报怨
332 :帮多少要帮一些，但是肯定会有很多白皮会蜜汁优越，觉得我们是在“赎罪”
333 :对咱们有好处的也要帮，为做生意铺路！中国走出去要赚钱。
334 :这些国家，全部感染过一遍，死掉了会死的人，就控制住了，西方人是在用这个方法，达尔文人口论，我们何必管他们。现在把入境的全部隔离就行了，他们不在乎自己的生命，我们何必贴上去在乎。
335 美国有特大统领就够了，别拿热脸去蹭人家冷屁股啊，别捐给他们
336 我以为发言人换了
337 也是输出中国人的文化。
338 出国之后，才发现我的赤子之心仍在，没因那些害群之马所磨灭
339 援助可以，免费的不要太多
340 :西方病夫
341 :其实我们之前疫情严重时，外国不也给我们捐口罩防护服了吗？其实互相帮助没什么。意大利和伊朗当时都给我们捐东西了，这回捐回去也行。但是如果有国家没给我们捐东西，那我们这次就不应该帮助它了。
342 大国担当
343 大国风范
344 真朋友，帮！伪朋友，观！真敌人，踩！
345 就是没提那个灯塔国
346 量力而行吧！老百姓也要吃饭！
347 大哥 我们自己都还没搞定的啊
348 :噢，一月三十一号就有确诊了啊，这事我真不知道，那我就更好奇了，这一个多月意大利政府干嘛去了？遏制住了吗？难不成中国抗疫的整个过程是偷偷摸摸进行的？世界其他国家都看不见？
349 祖国大气！
350 第三点还是算了吧，医务人员太辛苦了，也太危险了！
351 :其实我们之前疫情严重时，外国不也给我们捐口罩防护服了吗？我记得是71个国家。其实互相帮助没什么。意大利和伊朗当时都给我们捐东西了，这回捐回去也行。但是如果有国家没给我们捐东西，那我们这次就不应该帮助它了。
352 独独木有提那个诈捐一亿美金的主儿
353 大国担当！中医药和中国责任一同走出国门，帮助世界，和世界一起谋求发展，打造人类命运共同体！👍👍👍
354 加油
355 做力所能及的就可以了
356 没事多帮帮，国家有钱
357 :自信一点何必关注别人的看法
358 大国担当
359 :其实我们之前疫情严重时，外国不也给我们捐口罩防护服了吗？其实互相帮助没什么。意大利和伊朗当时都给我们捐东西了，这回捐回去也行。但是如果有国家没给我们捐东西，那我们这次就不应该帮助它了。
360 圣母是病，得治治。
361 :美国是发达的超级大国，怎么可能需要我们帮助。。坐观就好。
362 :一定程度上可以让西方国家看到社会主义制度的优越性，但是中国人民特别是武汉人民付出了巨大代价
363 为何没提巴基斯坦
364 保护好自己的医护人员专家团队啊
365 多推销点口罩为好
366 全力帮助世界人民克服种种灾难，不正是为了有助于实现人类共同崇高理想而开始走出的坚定的步伐吗？
367 意大利粉，5g给华为公平竞争没问题吧！
368 :不，咱们阿中黑着呢
369 一次价值观输出的好机会
370 :这话是对外说的吧？
371 希望中药能在全世界发扬光大一统江湖
372 不要搞一刀切，要区别对待。
373 这是挑战，也是机遇
374 中国政府这才是大国担当！中国巨大的口罩防护服产能也将是世界对抗疫情的重要保障！
375 得道者得天下。
376 我们不要担当那么多，只对帮助过我们的国家施以援手就好了
377 善良勇敢且爱好和平的中国人在拯救自己之后，还会义无反顾地投入轰轰烈烈的拯救世界的伟大斗争中！
378 :拉拢一切可以拉拢的力量，打击主要敌人。
379 先把自己管好，别太草率！ 没发现每天都有境外输入的吗？  有一个漏网的就前功尽弃了……
380 :价钱合适，生意也不是不能做。
381 :跑进来给你点赞～
382 这是这位外交官这两年开的最骄傲的一场外交会吧
383 建议增加外援助第六项建议：只援助疫情期间援助过我们的国家和地区。
384 我们就等着美国不得不封城时候
385 向有关国家捐赠，向一些国家出口
386 大国担当🇨🇳
387 太赞了
388 之所以这么多国家打压中国，最本质的原因是中国是条龙，而且已经觉醒
389 美帝不需要我们援助
390 :还是要有爱心的，白皮猪毕竟也有人类的基因，虽然畜牲的基因多一些
391 哎，我的国，你总是心太软，心太软，把所有问题，都自己扛
392 可不可以爆粗口？
393 :意大利等欧洲国家的病例和中国有关？
394 美洲病夫就算了，别管他们了
395 :感觉咱们的国家就是傻白甜。
396 帮助谁都可以，就是不能帮助美帝国主义。
397 大国的担当
398 朋友们，你们仔细想想，这是挑战也是机遇啊
399 欧美病夫
400 :真的是，这一场大疫会很大程度改变很多人固有印象中的世界格局
401 五大措施帮助全球抗疫，互助共赢！
402 :前几天还骂中国，后几天就感谢中国了
403 :详见毛选第一册第一章 社会各阶层分析
404 高姿态
405 :欧美死那么多人说解气显得我很没人性。。。但是实在是
406 你爱怎么援助不援助我没意见！但是请现在所有境外入关人员都必须强制集中隔离观察，而且费用自理。近来的好几例瞒报谎报的确诊增加案例对我们都是一种威胁，我们限制生活已经快俩月了，不应该让种宽松的入境检疫措施损害我们的成果，我们已经付出的代价够大了，这种免费、宽松的检疫防疫措施该结束了！
407 好吧！虽然……，但是，唯有如此你才是我的国，让我可以自豪的做个中国人的国
408 又在培养一批白眼狼   为什么不能吸取教训呢  国内老百姓买不到口罩等防疫用品   为什么我们要去支援别人
409 :外国不控制，中国也得不到消停。
410 人类命运共同体！
411 感觉像是可怜的善财童子，到处帮人，还得不到理解和支持 满腹委屈
412 美国不需要我们帮助吧
413 这才是大国风范
414 谁给咱们捐物资了，咱们可以多点给捐回去，病毒疫苗病理什么的无偿给各国分享这都可以。但是一定要出口医疗用品，不能让五菱这些企业赔钱
415 :这没办法，从他们本土出现的病例，与我们没多大关系。
416 这样不会改变他们对中国的歧视...  感觉中国就像是白白输出 完事还得挨顿骂
417 西方发达国家完全有能力自行应对此次疫情，不用担心。
418 :是不是感觉做的再多，也不会得到认可，还会被误解
419 滋瓷亲华派，拉拢中立派，打压反对派，区分开看，认清谁是我们的敌人，谁又可能成为我们的朋友。
420 我们太难了，自己还没好利索，还要帮外国擦屁股
421 估计也就是输入病例拖累咱们。要不。呵。死不死谁儿子？
422 北欧一个都不能有！与达赖有染的也不能有！
423 转发微博
424 中国一直在做负责任的大国，这很好，但是非得帮助一堆白眼狼，人家不领情还要被赖上，也是有点累了
425 :西方病夫自己站不起来了，一边嘴着中国，一边朝中国伸手
426 我兔要在这次危机中向世界展示 什么才是真正的大国担当  (战术后仰) 那些计划转移生产链的资本家也看看 哪里都没有中国好 
427 :能不能先恢复正常生活和复工
428 中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
429 :哈哈哈哈哈
430 中国牛逼
431 :意呆利人权都普及到先救助年轻重症患者了呢 年老的自由发挥
432 大国风范
433 :中华民族伟大复兴很快就要实现了[加油]
434 大国风范
435 挺好的。就是我兔干了这么多好事，能把国际宣传能力提高提高再提高，才不冤枉。
436 先把本国疫情消灭再说吧
437 这样做挺好的。如果认知不理很容易被某些国家攻击入然后矛盾转换。全部怪在中国身上了。别忘了武汉肺炎这句话很容易引导成为全球公敌的。
438 这踏马才是大国！而不是那群嚼舌根的白皮所能比的
439 :狗咬人不能人咬狗，西方羡慕嫉妒恨，中国不是白帮，要做生意，要进口资源，这时候帮忙，以后好开口！
440 百年未有之大变局
441 医疗专家团队？不想让他们去
442 咱们国家总是这么实在
443 :哈哈，耍嘴皮子
444 反正别鼓动医护人员“自愿”出去援助外国。
445 醒醒吧，中国实力还没有强大到可以放心地解决台湾问题
446 大国担当
447 :【
448 #中方宣布五大举措帮助全球抗疫#
449 】在3月11日外交部例行记者会上，有记者问：面对全球日益严峻的疫情态势，中方下步准备如何同国际社会加强合作应对疫情？
450 耿爽：经过中国人民团结一心、艰苦努力，目前中国疫情防控形势发生积极向好变化，取得阶段性重要成果。与此同时，新冠肺炎疫情在全球多点暴发并呈现蔓延态势，部分国家疫情还比较严重。各国加强沟通协作，携手抗击疫情，共同维护地区和全球公共卫生安全的重要性和紧迫性进一步上升。中方愿在毫不放松继续做好本国疫情防控工作的同时，努力为全球的抗疫斗争做出贡献。
451 第一，同世卫组织和国际社会加强沟通协调。互通疫情信息是国际社会整体抗疫斗争的重要一环。疫情发生后，中方第一时间向世卫组织分享了病毒基因序列信息，及时向有关国家和地区通报疫情。我们将继续本着公开、透明及对全球公共卫生安全和人民健康高度负责的精神，及时向世卫组织和国际社会分享信息。同时加强同各方协调合作，推动地区和全球的联防联控，努力阻止疫情扩散蔓延。
452 第二，同世界各国开展抗疫经验分享和交流。目前中方已经发布了7版新冠肺炎诊疗方案、6版防控方案，这些方案源于中国，面向世界，已翻译成多语种同世界各国分享交流。迄今中方已与欧盟、东盟、非盟、加共体、上合组织、南太岛国及土库曼斯坦、阿塞拜疆、摩尔多瓦、格鲁吉亚等国举行视频会议，交流疫情防控和诊疗经验。我们将继续通过各种形式同有关国家和国际组织加强交流借鉴，共同提升维护地区和全球公共卫生安全的能力。
453 第三，向有需要的国家和地区派遣医疗专家团队。截至目前，中国红十字会已经向伊朗、伊拉克派遣专家团队，在当地密集开展工作，协助两国开展疫情防控，得到当地部门和百姓的一致好评。中方还正在准备向意大利派遣医疗专家团队支援当地疫情防控。我们将继续通过这种形式向有需要的国家提供支持和帮助。
454 第四，向国际社会提供药品等防疫物资援助。疫情无情人有情。中国政府向世界卫生组织捐款2000万美元，向有关国家捐赠口罩、药品、防护服等防疫物资，向一些国家出口急需的医疗物资和设备。中国地方政府和民间机构也纷纷向其他国家伸出援手。我们愿在全力抗击本国疫情的同时，克服自身困难，继续向有需要的国家提供力所能及的帮助。
455 第五，同国际社会加强科技合作。中方愿同有关国家在药物、疫苗、检测试剂等方面开展科技合作，为在全世界范围内早日战胜疫情贡献中国智慧和中国方案。
456 中方将通过以上五方面举措，助力全球抗疫斗争。我们将同国际社会一道，同舟共济，共克时艰，夺取全球抗击新冠肺炎疫情的最终胜利。（外交部发言人办公室）
457 :【
458 #中方宣布五大举措帮助全球抗疫#
459 】在3月11日外交部例行记者会上，有记者问：面对全球日益严峻的疫情态势，中方下步准备如何同国际社会加强合作应对疫情？
460 耿爽：经过中国人民团结一心、艰苦努力，目前中国疫情防控形势发生积极向好变化，取得阶段性重要成果。与此同时，新冠肺炎疫情在全球多点暴发并呈现蔓延态势，部分国家疫情还比较严重。各国加强沟通协作，携手抗击疫情，共同维护地区和全球公共卫生安全的重要性和紧迫性进一步上升。中方愿在毫不放松继续做好本国疫情防控工作的同时，努力为全球的抗疫斗争做出贡献。
461 第一，同世卫组织和国际社会加强沟通协调。互通疫情信息是国际社会整体抗疫斗争的重要一环。疫情发生后，中方第一时间向世卫组织分享了病毒基因序列信息，及时向有关国家和地区通报疫情。我们将继续本着公开、透明及对全球公共卫生安全和人民健康高度负责的精神，及时向世卫组织和国际社会分享信息。同时加强同各方协调合作，推动地区和全球的联防联控，努力阻止疫情扩散蔓延。
462 第二，同世界各国开展抗疫经验分享和交流。目前中方已经发布了7版新冠肺炎诊疗方案、6版防控方案，这些方案源于中国，面向世界，已翻译成多语种同世界各国分享交流。迄今中方已与欧盟、东盟、非盟、加共体、上合组织、南太岛国及土库曼斯坦、阿塞拜疆、摩尔多瓦、格鲁吉亚等国举行视频会议，交流疫情防控和诊疗经验。我们将继续通过各种形式同有关国家和国际组织加强交流借鉴，共同提升维护地区和全球公共卫生安全的能力。
463 第三，向有需要的国家和地区派遣医疗专家团队。截至目前，中国红十字会已经向伊朗、伊拉克派遣专家团队，在当地密集开展工作，协助两国开展疫情防控，得到当地部门和百姓的一致好评。中方还正在准备向意大利派遣医疗专家团队支援当地疫情防控。我们将继续通过这种形式向有需要的国家提供支持和帮助。
464 第四，向国际社会提供药品等防疫物资援助。疫情无情人有情。中国政府向世界卫生组织捐款2000万美元，向有关国家捐赠口罩、药品、防护服等防疫物资，向一些国家出口急需的医疗物资和设备。中国地方政府和民间机构也纷纷向其他国家伸出援手。我们愿在全力抗击本国疫情的同时，克服自身困难，继续向有需要的国家提供力所能及的帮助。
465 第五，同国际社会加强科技合作。中方愿同有关国家在药物、疫苗、检测试剂等方面开展科技合作，为在全世界范围内早日战胜疫情贡献中国智慧和中国方案。
466 中方将通过以上五方面举措，助力全球抗疫斗争。我们将同国际社会一道，同舟共济，共克时艰，夺取全球抗击新冠肺炎疫情的最终胜利。（外交部发言人办公室）
467 :【
468 #中方宣布五大举措帮助全球抗疫#
469 】在3月11日外交部例行记者会上，有记者问：面对全球日益严峻的疫情态势，中方下步准备如何同国际社会加强合作应对疫情？
470 耿爽：经过中国人民团结一心、艰苦努力，目前中国疫情防控形势发生积极向好变化，取得阶段性重要成果。与此同时，新冠肺炎疫情在全球多点暴发并呈现蔓延态势，部分国家疫情还比较严重。各国加强沟通协作，携手抗击疫情，共同维护地区和全球公共卫生安全的重要性和紧迫性进一步上升。中方愿在毫不放松继续做好本国疫情防控工作的同时，努力为全球的抗疫斗争做出贡献。
471 第一，同世卫组织和国际社会加强沟通协调。互通疫情信息是国际社会整体抗疫斗争的重要一环。疫情发生后，中方第一时间向世卫组织分享了病毒基因序列信息，及时向有关国家和地区通报疫情。我们将继续本着公开、透明及对全球公共卫生安全和人民健康高度负责的精神，及时向世卫组织和国际社会分享信息。同时加强同各方协调合作，推动地区和全球的联防联控，努力阻止疫情扩散蔓延。
472 第二，同世界各国开展抗疫经验分享和交流。目前中方已经发布了7版新冠肺炎诊疗方案、6版防控方案，这些方案源于中国，面向世界，已翻译成多语种同世界各国分享交流。迄今中方已与欧盟、东盟、非盟、加共体、上合组织、南太岛国及土库曼斯坦、阿塞拜疆、摩尔多瓦、格鲁吉亚等国举行视频会议，交流疫情防控和诊疗经验。我们将继续通过各种形式同有关国家和国际组织加强交流借鉴，共同提升维护地区和全球公共卫生安全的能力。
473 第三，向有需要的国家和地区派遣医疗专家团队。截至目前，中国红十字会已经向伊朗、伊拉克派遣专家团队，在当地密集开展工作，协助两国开展疫情防控，得到当地部门和百姓的一致好评。中方还正在准备向意大利派遣医疗专家团队支援当地疫情防控。我们将继续通过这种形式向有需要的国家提供支持和帮助。
474 第四，向国际社会提供药品等防疫物资援助。疫情无情人有情。中国政府向世界卫生组织捐款2000万美元，向有关国家捐赠口罩、药品、防护服等防疫物资，向一些国家出口急需的医疗物资和设备。中国地方政府和民间机构也纷纷向其他国家伸出援手。我们愿在全力抗击本国疫情的同时，克服自身困难，继续向有需要的国家提供力所能及的帮助。
475 第五，同国际社会加强科技合作。中方愿同有关国家在药物、疫苗、检测试剂等方面开展科技合作，为在全世界范围内早日战胜疫情贡献中国智慧和中国方案。
476 中方将通过以上五方面举措，助力全球抗疫斗争。我们将同国际社会一道，同舟共济，共克时艰，夺取全球抗击新冠肺炎疫情的最终胜利。（外交部发言人办公室）
477 :【
478 #中方宣布五大举措帮助全球抗疫#
479 】在3月11日外交部例行记者会上，有记者问：面对全球日益严峻的疫情态势，中方下步准备如何同国际社会加强合作应对疫情？
480 耿爽：经过中国人民团结一心、艰苦努力，目前中国疫情防控形势发生积极向好变化，取得阶段性重要成果。与此同时，新冠肺炎疫情在全球多点暴发并呈现蔓延态势，部分国家疫情还比较严重。各国加强沟通协作，携手抗击疫情，共同维护地区和全球公共卫生安全的重要性和紧迫性进一步上升。中方愿在毫不放松继续做好本国疫情防控工作的同时，努力为全球的抗疫斗争做出贡献。
481 第一，同世卫组织和国际社会加强沟通协调。互通疫情信息是国际社会整体抗疫斗争的重要一环。疫情发生后，中方第一时间向世卫组织分享了病毒基因序列信息，及时向有关国家和地区通报疫情。我们将继续本着公开、透明及对全球公共卫生安全和人民健康高度负责的精神，及时向世卫组织和国际社会分享信息。同时加强同各方协调合作，推动地区和全球的联防联控，努力阻止疫情扩散蔓延。
482 第二，同世界各国开展抗疫经验分享和交流。目前中方已经发布了7版新冠肺炎诊疗方案、6版防控方案，这些方案源于中国，面向世界，已翻译成多语种同世界各国分享交流。迄今中方已与欧盟、东盟、非盟、加共体、上合组织、南太岛国及土库曼斯坦、阿塞拜疆、摩尔多瓦、格鲁吉亚等国举行视频会议，交流疫情防控和诊疗经验。我们将继续通过各种形式同有关国家和国际组织加强交流借鉴，共同提升维护地区和全球公共卫生安全的能力。
483 第三，向有需要的国家和地区派遣医疗专家团队。截至目前，中国红十字会已经向伊朗、伊拉克派遣专家团队，在当地密集开展工作，协助两国开展疫情防控，得到当地部门和百姓的一致好评。中方还正在准备向意大利派遣医疗专家团队支援当地疫情防控。我们将继续通过这种形式向有需要的国家提供支持和帮助。
484 第四，向国际社会提供药品等防疫物资援助。疫情无情人有情。中国政府向世界卫生组织捐款2000万美元，向有关国家捐赠口罩、药品、防护服等防疫物资，向一些国家出口急需的医疗物资和设备。中国地方政府和民间机构也纷纷向其他国家伸出援手。我们愿在全力抗击本国疫情的同时，克服自身困难，继续向有需要的国家提供力所能及的帮助。
485 第五，同国际社会加强科技合作。中方愿同有关国家在药物、疫苗、检测试剂等方面开展科技合作，为在全世界范围内早日战胜疫情贡献中国智慧和中国方案。
486 中方将通过以上五方面举措，助力全球抗疫斗争。我们将同国际社会一道，同舟共济，共克时艰，夺取全球抗击新冠肺炎疫情的最终胜利。（外交部发言人办公室）
487 那也得看谁吧？有个起码表态吧？别帮完了，又开始伙同起来压制中国
488 中国牛！
489 大国担当！
490 望日后自己能为伟大的祖国贡献一份自己的力量
491 大国担当！
492 :但愿不要成真
493 千万别被负责任的大国这句话给忽悠了
