https://weibo.cn/comment/IFGl7Dgwr?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #张文宏称戴口罩分餐将成新常态#
3 】4月29日，面对即将到来的五一节小长假，上海复旦大学附属华山医院感染科主任、上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏建议大家在采取非常好的防护措施下，出去走一走，看一看。“在走走看看的过程中，保持社交距离，比如近距离戴口罩，不要扎堆不要放飞自己。趁着五一节，让我们恢复劳动、恢复旅游、恢复所有的正常生活，但是不要忘记防疫，防疫必须要做，这是我们的新常态。”
4 中新视频的秒拍视频
5 以后口罩估计就像内裤胸罩一样成为必须穿戴的操作，小孩子出门不口罩，家长就会说：羞羞羞……
6 只有我一人觉得张医生太爱串媒体了吗？
7 :哈哈，我感觉不太会，因为他说话太直白，不太稳重，恐怕很难进入那个圈子
8 :张文宏是上海抗疫一线的组长，而且是感染传染病方面的国内一流的专家，因为他说话直接 不绕弯 所以煤体喜欢报道他。其实他天天在医院里加班 上午也亲自查病房的。其实他在医院里做了很多事，我们上海多亏了他的团队，才控制住了。只怪煤体天天断章取义，天天把他推出来，言多必失 容易被误解，正常。
9 这货…
10 :现在看到满马路的口罩 心里有点酸酸的
11 :没错，就你一个人
12 :【
13 #张文宏称戴口罩分餐将成新常态#
14 】4月29日，面对即将到来的五一节小长假，上海复旦大学附属华山医院感染科主任、上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏建议大家在采取非常好的防护措施下，出去走一走，看一看。“在走走看看的过程中，保持社交距离，比如近距离戴口罩，不要扎堆不要放飞自己。趁着五一节，让我们恢复劳动、恢复旅游、恢复所有的正常生活，但是不要忘记防疫，防疫必须要做，这是我们的新常态。”
15 中新视频的秒拍视频
16 以后口罩估计就像内裤胸罩一样成为必须穿戴的操作，小孩子出门不口罩，家长就会说：羞羞羞……
17 只有我一人觉得张医生太爱串媒体了吗？
18 :哈哈，我感觉不太会，因为他说话太直白，不太稳重，恐怕很难进入那个圈子
19 :张文宏是上海抗疫一线的组长，而且是感染传染病方面的国内一流的专家，因为他说话直接 不绕弯 所以煤体喜欢报道他。其实他天天在医院里加班 上午也亲自查病房的。其实他在医院里做了很多事，我们上海多亏了他的团队，才控制住了。只怪煤体天天断章取义，天天把他推出来，言多必失 容易被误解，正常。
20 这货…
21 :现在看到满马路的口罩 心里有点酸酸的
22 :没错，就你一个人
23 :是真的
24 :未来如果是这种生活，想想就不寒而栗
25 :是媒体知道他有流量，只选择性报导他的发言。人家一个医疗专家，国家级的专家，要串媒体干嘛！
26 什么时候才能任性抹口红
27 :有效阻止
28 目前很多企业食堂吃饭十字格，以后常态这样吃饭也确实有益处。吃饭时间就是吃饭，减少不必要的边说边吃，能有效飞沫传播。
29 :好可怕
30 戴口罩感觉到呼吸困难的怎么办
31 #良渚遗址附近将建90000方干垃圾分拣中心#
32 需要防疫物资可以联系我，球关注，
33 你们有没有发现，疫情全民戴口罩以来，连感冒的人都明显少了很多。
34 本提较
35 :倒不如说媒体太爱跟着他
36 天气太热了 戴口罩有点难受 但是有什么办法呢
37 科普沟通
38 怎么分餐？
39 转发微博
40 为了自己身体健康，带口罩😷
41 广东很热了，上班全程戴口罩不开空调，有点担心会晕倒～
42 戴口罩，分餐
43 听张文宏医生的话没错[加油]
44 上串下跳的周共知识分子 可惜百姓已经很多不相信你们了，相信钟南山
45 现在出门不带口罩，就像没穿衣服一样
46 分餐难成常态
47 他怎么又出镜了
48 还是要做好防护!
49 为什么感觉他一天到晚就在上节目什么的？不做正事？？我也没看到钟老一天到晚出现在银幕前啊
50 可防可控，稳中向上👆不会人转人
51 啊，戴口罩吧，安全又可以防晒啊朋友们！！！！
52 分餐 社恐患者福音
53 大家记得看看呀
54 夏天来了，戴口罩是件很辛苦的事情。
55 只有我一人觉得张医生太爱串媒体了吗？
56  的表态:或许这是病毒来袭的真正用意，让我们带上口罩，减少氧气消耗。
57 分开可以改变
58 差不多得了，一个医生天天这么曝光，有点反感
59 生活真是矛盾啊
60 为了健康你得戴口罩注意防护，为了经济你得出门花钱
61 一扎堆怎么保持距离
62 夏天戴口罩真是不舒服😔
63 所以什么叫不要放飞自己？
64 :所以更要借这次大流行推广公筷公勺。不止是防控新冠，中国的幽门螺杆菌感染率也很厉害。
65 :我吃个胡辣汤都敏感的玻璃心
66 你这个距离，是社交距离么
67 :九几年中国食品协会提出改革，要实行分餐制，后来很显然是失败了，最大的原因就是根深蒂固的观念。
68 河南周口商水黄寨镇2019年6月23日晚9:30多，巧玲等梅沿村黑恶势力20多人到军属赵老师家打砸抢，打伤80多岁军属老妈妈的是刘群的妻子姓毕。黄寨派出所致今立案不查，警匪一家亲！黑恶势力保护伞！
69 :疫苗。跟乙肝一样。
70 :长此以往，人类可以进化成厌氧动物了，哈哈。
71 把口罩摘
72 阿拉伯女人估计不会感染病毒，出门都裹得只剩一双眼睛露在外面。
73 以后还是分餐吧
74 :戴口罩怎么吃饭
75 防护卫生护理在很长一段时间内都将长期持续存在。学日本，口罩使用率蛮高的。
76 支持分餐！日常在家吃饭也建议分餐！幽门螺杆菌很容易在亲人之间传染，如果分餐可降低风险。
77 在人多的地方，最好还是戴口罩。但在人少的室外运动时，就不要戴了。戴着口罩，呼吸阻力增大，容易缺氧。而戴N95不要超过4小时，它能过滤95%的微小颗粒，透气性差，戴久了容易造成缺氧、二氧化碳储留、酸中毒、肺气肿、肺损伤等，尤其是7岁以下的儿童，除了有上述的危害，还有引起窒息的危险。
78 如果要成为常态，就要开发适合“常态”的护具了，现在的口罩很显然不适合“常态”。
79 围这一圈记者可够密的
80 那我朋友约我去吃火锅，我俩去不了呗
81 张专家，你知道的太多了！
82 出去吃饭2人都要分桌已成常态，分手在即
83 支持分餐！
84 还是不出去了叭，天热又呼吸不畅，在中暑了
85 我以为的解禁和他以为的原来不是一码事
86 :哥哥给你买口红
87 省了好多口红，化妆品。
88 不是很认同疫情过去，还需要一直佩戴口罩，分餐倒是很好的建议，毕竟公共卫生很重要。
89 还能省化妆品
90 :老一辈观念的问题吧，不是一两双筷子的问题
91 商家会及时推出冰镇口罩😷
92 三十多度戴口罩我真的要受不了了
93 真的该恢复正常了，做好防疫就好，张文宏总能给最中肯的建议！
94 我不出门
95 这辈子估计都要带口罩了
96 继续宅家
97 老外会羡慕的
98 :多一付公筷公勺又不难。
99 以后口罩估计就像内裤胸罩一样成为必须穿戴的操作，小孩子出门不口罩，家长就会说：羞羞羞……
100 戴口罩分餐应成为新常态。不要过度紧张，但是更不能掉以轻心大大咧咧无所畏惧
101 戴口罩还显得好看点。
102 夏天戴着太闷了
1 :【
2 #北京明确需戴口罩的人群和场所#
3 #户外环境原则上可不佩戴口罩#
4 只要没好，就不要轻易掉以轻心
5 最近北京30度了  坐在办公室戴着口罩快被闷死了哈哈哈哈
6 到人员多的地方，最好还是戴口罩。但在室外运动时，就不要戴了。戴着口罩，呼吸阻力增大，容易缺氧。而戴N95不要超过4小时，它能过滤95%的微小颗粒，透气性差，戴久了容易造成缺氧、二氧化碳储留、酸中毒、肺气肿、肺损伤等，尤其是7岁以下的儿童，除了有上述的危害，还有引起窒息的危险。
7 呵呵 现在每天三十度 在学校从早戴到晚 还得爬楼梯 根本喘不上来气
8 Reply 
9 :一线医护当然辛苦了。如果学校非得师生都戴口罩上课，那还是先不要开学。
10 我还是带着吧 毕竟买了还几百个了 别浪费了
11 :讲话不够气 保重
12 为啥没有饭店啊？
13 刚花钱隔离完
14 转发微博
15 :啥感觉？有一线穿防护服的辛苦？
16 :【
17 #北京明确需戴口罩的人群和场所#
18 #户外环境原则上可不佩戴口罩#
19 只要没好，就不要轻易掉以轻心
20 最近北京30度了  坐在办公室戴着口罩快被闷死了哈哈哈哈
21 到人员多的地方，最好还是戴口罩。但在室外运动时，就不要戴了。戴着口罩，呼吸阻力增大，容易缺氧。而戴N95不要超过4小时，它能过滤95%的微小颗粒，透气性差，戴久了容易造成缺氧、二氧化碳储留、酸中毒、肺气肿、肺损伤等，尤其是7岁以下的儿童，除了有上述的危害，还有引起窒息的危险。
22 呵呵 现在每天三十度 在学校从早戴到晚 还得爬楼梯 根本喘不上来气
23 Reply 
24 :一线医护当然辛苦了。如果学校非得师生都戴口罩上课，那还是先不要开学。
25 我还是带着吧 毕竟买了还几百个了 别浪费了
26 :讲话不够气 保重
27 为啥没有饭店啊？
28 刚花钱隔离完
29 转发微博
30 :啥感觉？有一线穿防护服的辛苦？
31 :你是大学生吗，你不是营销号吗
32 大统领将“再次郁闷”
33 我不管，疫情结束前只要出室内我就要戴口罩。
34 新冠如解意，容易莫摧残。
35 我是第四种患有慢性疾病的
36 请关注疫情的另一面
37 #武汉铃铛公寓#
38 我是铃铛公寓无数受害者之一，房租交到了年底，铃铛公寓却没有给房东租金，现在孩子在租的房子里上网课，房东时不时过来闹一下，我已经要崩溃了！扛过了疫情，迎来了真正的人世险恶，ZF也介入十来天了，至今没有一点动静。如果被赶，无家可归，请解决！
39 口罩:我终于可以轻松一点了
40 巿外环境可以不带，那如果市外人很多密集呢？要带吧？反正小心点好，避免反弹
41 本来户外也不用戴口罩，之前医学专家都说了，看到大街上人人戴着口罩就觉得特别无知！还有那些在公园里的保安看到你没带口罩就说你，特别无知！
42 北京幼儿园开学吧！
43 美国总统可以大嘴巴胡说八道，似乎也不用担责，挺让人羡慕的吧？
44 老师们戴口罩上一天课是啥感觉？知道么
45 到人员多的地方，最好还是戴口罩。但在室外运动时，就不要戴了。戴着口罩，呼吸阻力增大，容易缺氧。而戴N95不要超过4小时，它能过滤95%的微小颗粒，透气性差，戴久了容易造成缺氧、二氧化碳储留、酸中毒、肺气肿、肺损伤等，尤其是7岁以下的儿童，除了有上述的危害，还有引起窒息的危险。
46 湖北明明就是低风险地区，为什么要排除在外。
47 疫情赶紧过去吧
48 朝阳区防控降级吗？可以出京吗？
49 什么时候返京与你有关系吗
50 : 可不是 恐怖
51 在我国政府的正确领导下，真的好幸福
52 大家恐怕都盼望着
53 :👻天气，前些日子还冻的要死，北京一下成夏天了
54 朝阳区风险等级降低吗
55 开学开学开学吧
56 游客多吗，会有高反吗
57 只要没好，就不要轻易掉以轻心

https://weibo.cn/comment/IFyCa80IR?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【北京小汤山医院新冠肺炎患者清零 今天
2 #小汤山医院关闭备用#
3 】4月28号上午，北京小汤山定点医院最后两名新冠肺炎患者治愈出院，实现“清零”，今天起关闭备用。小汤山定点医院从3月16号起运行，主要用于境外来（返）京人员中需筛查人员、疑似病例及轻型、普通型确诊患者的筛查和治疗。 
4 央视网的微博视频
5 可否借此停止转机？放周边省份一条生路
6 关门大吉！祝永远不开张！！
7 小汤山关闭喻示消灭新冠主力部队，下一步属于剿新冠匪
8 :重建的没有在实际用，没那么多病人没用上，用的是装修后的之前正常工作的医院里的B疗区。
9 :这个临时医院后于2010年拆除。2020年1月24日因新型冠状病毒肺炎疫情，北京市启动 重建 工作，开始派人进行医院修缮工程，作为疫情防控的补充
10 :是啊，你自己也看到了，非典医院那一小块地拆了，现在修缮的我们之前正常在用的病房，因为院区病房一直在使用，有点老旧，所以装修了一下才让新冠的患者进的。
11 :2003年SARS事件期间，中国卫生部及北京市政府开辟小汤山医院预留发展用地，另行设立一家非典（SARS）专科医院，即小汤山非典医院集中收治，这个临时医院后于2010年拆除。2020年1月24日因新型冠状病毒肺炎疫情，北京市启动重建工作，开始派人进行医院修缮工程，作为疫情防控的补充[
12 :事实罢了。 谁让就这么一个首都呢   改变不了吐槽也不行咯
13 :你也就只能看到城市层面了
14 :选择出去就应该能够承担风险，说这种话就显得巨婴了
15 :【北京小汤山医院新冠肺炎患者清零 今天
16 #小汤山医院关闭备用#
17 】4月28号上午，北京小汤山定点医院最后两名新冠肺炎患者治愈出院，实现“清零”，今天起关闭备用。小汤山定点医院从3月16号起运行，主要用于境外来（返）京人员中需筛查人员、疑似病例及轻型、普通型确诊患者的筛查和治疗。 
18 央视网的微博视频
19 可否借此停止转机？放周边省份一条生路
20 关门大吉！祝永远不开张！！
21 小汤山关闭喻示消灭新冠主力部队，下一步属于剿新冠匪
22 :重建的没有在实际用，没那么多病人没用上，用的是装修后的之前正常工作的医院里的B疗区。
23 :这个临时医院后于2010年拆除。2020年1月24日因新型冠状病毒肺炎疫情，北京市启动 重建 工作，开始派人进行医院修缮工程，作为疫情防控的补充
24 :是啊，你自己也看到了，非典医院那一小块地拆了，现在修缮的我们之前正常在用的病房，因为院区病房一直在使用，有点老旧，所以装修了一下才让新冠的患者进的。
25 :2003年SARS事件期间，中国卫生部及北京市政府开辟小汤山医院预留发展用地，另行设立一家非典（SARS）专科医院，即小汤山非典医院集中收治，这个临时医院后于2010年拆除。2020年1月24日因新型冠状病毒肺炎疫情，北京市启动重建工作，开始派人进行医院修缮工程，作为疫情防控的补充[
26 :事实罢了。 谁让就这么一个首都呢   改变不了吐槽也不行咯
27 :你也就只能看到城市层面了
28 :选择出去就应该能够承担风险，说这种话就显得巨婴了
29 :我其实挺喜欢他的，很早就知道他去了央视，感觉还挺厉害的
30 :有病，杠精
31 关门大吉！关门大吉！
32 :层主的意思难道别人都不懂吗
33 :那我们就要对北京感恩戴德？？？平时怎么不给其他省开通国际航班啊，危难时刻想起还有其他省了？？
34 :北方发展都不如北京是北京的问题，北方只有北京就是当地的问题了
35 :转机是指什么？
36 :别气别气，他们比较无知
37 :每次看到那种评论我都想怼他们，他们就觉得小汤山医院就只有在非典和新冠期间开的一样，医生什么的也都是外派的，除了疫情期间没有其他价值。明明院里的人也都在工作，科普还杠
38 :好好好，我也说了跟老百姓关系不大，你不用酸，看到不足的地方加油努力总会过得很好的，加油！！
39 :这是上升到人身攻击阶段了是吧
40 :本是吐槽一下一些政策和上层决策以及某些让人不舒服的说法，最后演变成了一些优越感爆棚的北京人对我个人的讥讽
41 :我对您的回复都针对的是穷酸的您，请您不要把这曲解为北京人的地域歧视。
42 :您刚才回复的关于房价的问题，我才看到。您都明白这个道理，还在这现什么眼呢？我对北京很满意，并且很感谢这个生我养我的城市。我没有不满于现在的房价，而我想说的是，这个价格您承担得起吗？
43 :倒闭将意味着一批医务人员失业，而且.....别的不说就算这家倒闭了，那病人也会去其他医院，难道所有医院都该倒闭吗？没有杠的意思，谨言慎行
44 :说这么多还不明白吗，我在讽刺你又穷又酸，任何一个为社会做贡献的人都值得被感谢被尊重。我自始至终都没有当作理所当然，你这么理解只能说明你骨子里透着自卑。抗击疫情的成功是全中国所有人的努力成果，我很感谢为疫情付出的人，我会捐款，以我的方式去感谢他们。而您，只有键盘，只会哭闹，是巨婴吧
45 :哈哈我就是一员呐
46 :这话客观，只是不舒服有些人的理所应当的态度，得了好处自己偷着乐就行了，不要有问题别人帮你分摊了还标榜其实是自己吃了亏，是我平时为你们服务了，服务费平时不拿么？
47 :现在就是本该是北京承受的风险被分摊给别的地方，北京人应该感谢为你们分担风险的地方，而不是高高在上的表示是你们应该的！不爽的是态度！再说了，你们为什么要强调个人贫富？我有说过个人层面的问题么？我也可以选择去北京奋斗，做个北漂，但不影响我为其他省份表示委屈
48 :说北京得其实就是觉得北京好处拿了，坏处往外推。但是说实话啊，好处是金字塔顶端人拿了，和老百姓没啥关系，各种资源也是好的被塔尖的拿走了，剩下的和天南海北的同胞抢。福利是有的，相应的牺牲也是有的。
49 :既然承受不起房价可以去房价低的城市啊，中国城市那么多，喜欢哪里去哪里是吧，选择好的资源必然要承受大的压力，房价便宜的地方必然没有好的资源对吧？又要好资源，又要低房价，又不想承担大城市带来的风险？有这么好的事儿？
50 能在小汤山住过几天 现在想来觉得很幸运 医护人员真的超级可爱友好 
51 :然而经济发展带来的后果就是高昂的房价，不是我杠，没有恶意，问您一句，您能承受的起吗？每个省份每座城市都有富人和穷人，百度的李彦宏就是山西人，人家的家乡不在您所在的省会太原。所以，没有穷省只有穷人。收获是靠双手劳动得来的，不如想想是什么根本原因造成了穷呢？是坐以待毙吗
52 望永远不开张🙏🙏
53 :说的就是同一个医院，非典病房是一小部分地上建的，但是这次新冠是用的小汤山医院的病房，关闭备用就是因为被征用啊，不影响它是个正常的医院
54 终于倒闭了
55 :陕西不是周边苦不堪言，本土都69天无新增了，现在还有五十多人境外输入给北京挡了那么多刀
56 :不是周边的陕西苦不堪言
57 :这个倒是对的！先不说航空公司盈利问题，穷省估计都没钱建个大点的机场放国际航班，那就让我们偏安一隅吧，彻底忘了我们也行啊。请客的时候不叫穷亲戚来吃饭，上礼的时候非拉上就不好了吧
58 :航线审批与否在于利润如何，如果周边省份开国际航线的话能盈利，那不用你说早就开了，哪个省不想开国际航线提升国际知名度呢？
59 ：我骂谁来着？本来就是吐槽啊，我说了好多次我就是酸！酸还不让了么！就跟几千年不出一个的靠脸吃饭的绝美女明星跟我说"我也很困扰我的美貌啊，我也不想啊，你想要给你啊，你没有就去求上帝和佛祖啊"一样，话虽没错但我就是不舒服啊！不舒服就要说出来啊！我本意就是酸一下啊
60 :这是有地住的留学生 好多留学生没地住啊！租房很贵！
61 :你的主页好多gay  我好喜欢
62 这个主持人是谁？
63 中国很棒，赞赞
64 :这俩就是一回事，没发生疫情前是正常医院，现在发生疫情了征用了疗区病房。
65 :留学生在家待着更安全，国家又给发了健康包，回国路上被传染的有多少了，哪个风险更大
66 :怕个屌
67 :我说个体了么？哪个地方都有很牛的人好不？但整体经济水平和政策扶持有很大关系！本来就是吐吐槽没什么恶意，我也不针对发表个人看法的个体，我就是酸！酸还不让了么！
68 :你说岔劈了，这俩不是一回事
69 关门大吉是最好的消息！
70 :小汤山医院非典病房是在我们院一小块空地上临时建的，但是不影响它是一个真正还有其他功能的医院。另外这次新冠也不是用的之前的样板房，是用院里的病房。小汤山医院有正式工作的医务人员。
71 :说真的我觉得河北人特别保守，特别老实巴交，我还挺喜欢的，但也就这样真的很难像江浙一带的人那样，我温州有不少朋友，特别务实，真的连北京都达不到
72 :其实这跟老白姓关系不大，主要在领导的格局，自然老白姓觉悟才能起来，就北京来说，我朝阳家边全是高端写字楼，奔驰微软阿里巴巴SOHO，后来我娘家丰台这边也建了丽泽CBD，招商根本招不来这个级别的。我先生做下花园的项目，就那领导格局，真
73 :我在小汤山医院家属院生活了25年多。非典医院是用了我们院的一小块空地建的活动房，用完之后荒废了，但是不影响我们院还有其他科室，我们之前是正常的综合三级医院，只有这次新冠用的正常的病房。还有，之前小汤山医院是皇家园林，甄嬛传里面说的昌平行宫就是这里，历史悠久
74 :妈呀周边穷是北京造成的？？我先生家就河北的，家里条件还算相当不错，我很负责任的说，不用出国，你去江浙看看，就我老公家那个意识，真的跟人家差了不是一星半点，意识。格局，眼界....
75 希望永远用不上它了
76 :不允许，首都保卫战，决战于首都之外
77 :小心了，你的号危险了
78 :哎呦您这口气可真酸，借楼下一句话说得好，觉得不公平您精准点骂，北京也不欠你的也不是北京必须要独占资源，您该找谁找谁去
79 完美诠释了什么叫关门大吉
80 :最早也要六月
81 做好自我防护，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚会
82 :是他
83 【北京小汤山医院新冠肺炎患者清零 今天
84 #小汤山医院关闭备用#
85 】
86 :翻了好久终于翻到了这条，哈哈哈，知道他曾是都市频道主持人的，是不是暴露年龄了
87 :你可以百度一下
88 :你在小汤山医院工作吗？我在小汤山医院家属院生活了25年多
89 恭喜小汤汤关门大吉！
90 吴鹏？
91 :我们辽宁两个分摊的城市大连和沈阳虽然不是周边，也很难啊
92 :生命真的很脆弱，我见过抑郁症患者说过一句话：“我日日熬夜想着死于一场意外”，不知道她经历了什么，只是觉得心疼。那么人为什么会抑郁症呢，来测试一下吧，有效远离抑郁症：.
93 http://t.cn/A6w1wMI8
94 :生命真的很脆弱，我见过抑郁症患者说过一句话：“我日日熬夜想着死于一场意外”，不知道她经历了什么，只是觉得心疼。那么人为什么会抑郁症呢，来测试一下吧，有效远离抑郁症：
95 http://t.cn/A6w1wMI8
96 不要备用了，希望永远不用
97 :这位，小心你号没了
98 :害 骂咱听着就完事了 哪有那么多分的清 理智的人
99 :哈哈有人评论你 然后跟你说争论没意义哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
100 :小汤山不是正常的医院好吧？
101 :争论这个有啥意义
102 :或许你说的是确诊病例？但是分流没确诊只能说幸运不能说没风险啊
103 :支付宝
104 :同意哦，拥抱哈哈哈。真的，北京也没说啥，有人说赚钱，除了增加流量污染空气，赚钱也没分给我呀
105 :不知道你数据哪里来的……就最近半个月我同学亲友回来的就5个了……
106 :江浙沪里现在上海是最穷的
107 :你没明白我意思，我是说平时，基本上国际航班都飞北京上海，并不都是北京的人，有的傻帽就觉得全是回北京的，然后给分流到别的地方
108 :我的感受是北京挣钱没怎么带着旁边的兄弟，自己独自美丽的感觉，江浙沪这一片感觉是跟着大哥一起挣钱的样子吧
109 :北京到达而已，终点站十个有九个不是北京，还要中转的。不分流还得强制隔离14天，屁大点儿一个市而已，人口密度又大，每天都增加单间隔离数好几万恐怕都找不出来那么多地儿隔离。分流之后好控制，不分流人多一混乱就得爆发。而造成经济方面的损失完全是分流可以避免的。没必要格局这么小这么自私
110 :那你跟中央商量商量，我巴不得赶紧的，赚钱也没分老百姓头上
111 :全都吵吵个毛线，甭管限流到到哪个机场 不都是一落地就直接隔离了么，没有任何活动轨迹 瞎担心什么。
112 :那你们就开通啊，这不是北京能决定的事情啊，北京上面压着ZY，北京算个P
113 :就是我决定不了中央的决定才在这里吐槽啊，还不让酸一下嘛~你能决定你去决定啊，少占了便宜还在这儿用高高在上的语气炫耀
114 :去看了下河北累计境外输入10个人……
115 :小汤山好像是非典修的
116 :搞混了吧既然这么想占便宜应该是你去说吧，等着你去跟中央说迁都的好消息哦，到时候双手给你鼓掌
117 :那你这么讲的话北京的机场是不是只接受北京人才好，别的省跟他也没什么关系啊
118 :那你跟中央建议迁都啊~别的省份又有什么话语权~北京红利享受了也得承担责任吧，享受北京资源的时候怎么不出来建议中央多照顾照顾周边穷兮兮的省份
119 :昨天88次
120 这是吴鹏么
121 :对对
122 :你这叫转牛角尖了
123 希望以后再也不要开了
124 :你敢说飞北京飞上海的没有你老家的人吗，这不是分担吗
125 :怎么说？求解
126 关门大吉
127 :可是北京和我们破河北的医疗水平真的差很多的
128 快开学了吗哈哈
129 :不是必须，你想停外省，人家航班还不愿停呢
130 :所以我从北京到上海搬砖以后发觉京津冀和江浙沪的发展方式是不一样的
131 十几年了，这破医院还是难逃倒闭的命运
132 :你跟中央说去啊，北京有啥资格能揽这大权呢
133 非典完了后 我以为一辈子不用在听到小汤山的消息了呢 然鹅
134 :那谁分担我们的难处了
135 :之前承担的时候一天30个确诊病例，本地人说啥了嘛
136 :国家形象呗
137 :北京不是一直在承担，是一直在赚钱好吗这位朋友………难道各省不想自己的国际航班多起来赚钱吗
138 :当初首都机场挤爆，北京承担全国的时候咋没见本地人说啥呢，国务院要求的分流不是地方政府啊建议分清，精准点骂
139 :上海承担了一半国际航班也没说啥吧。。。。只是觉得北京技术力量强调，替周边多担待点呗
140 :那疫情结束也让北京分给周边省份点国际航班呗，也带动带动当地经济发展，不能好的就自己独占，坏的就给别人啊
141 看来北京离开全面开学又近了一步
142 :但是飞北京的也不一定是北京人啊，都是全国各地的同胞啊，疫情期间别都想着独善其身啊，各地都分担一点，不就过去了
143 :北京现在还有确诊病例好几十呢，并不是全部清零哦，还有国务院规定的分流哦觉得不公平建议精准点骂，别老骂北京，如果不分流现在全国第一感谢各省分流
144 :她妈就搞不明白了，陆路人员入境通道能关，国际客运游轮能停，国际客运航班他妈的停不了
145 朝阳区能不能不高危了…
146 :规定了从外国来的人必须在北京下飞机吗？
147 回复 
148 :我看见66次的，你这不行啊
149 什么时候可以不用戴口罩，都快热死了
150 :见你好几回了
151 建议放一二年备用，别急着拆除，疫情没几年估计难结束。
152 恭喜
153 也就是说以后就没有输入病例了？
154 那现在 还能正常去医院吗
155 :那是不可能的
156 不得不说，这也是我们国家软实力的体现啊
157 :达官显贵的孩子都在国外，不可能关闭的，他惹不起
158 恭喜清零
159 :炸了吗
160 :？？？又来了？？？这是北京市政府能决定的吗？中国的制度使然罢了，谁当首都谁吸血OK？
161 :全是北京国际航班分流过来的
162 :北京早就把国际航班分流到其他省了好不
163 希望不再开门了。太可怕了。
164 所以能让河北开学了吗
165 :我也想问 五一假期哪儿也去不了
166 你倒是把北京解封了呀
167 希望永远都不要再开张！
168 转发微博
169 :那个，亲，我在上海。。。。。。
170 别关闭啊 接接外省的呗
171 最欢喜之关门大吉！
172 :全世界的国际航班基本上都是先到北京上海，然后在各自再坐飞机或者高铁回家，也就是说北京一直也在给全国人担着，全国形势大好的时候，一股脑的全是境外输入，绝大多数都不是北京的，现在的绥芬河如是。有能力让你们省开通国际航班，别往北京飞了。真的
173 所以可以开学了吗？？
174 :别说周边，朝阳区的小商场该撤的都撤了
175 :北京的周边，，，很明确了
176 :说北京周边省份的惨的，你们没出过国是吗？全世界的国际航班基本上都是先到北京上海，然后在各自再坐飞机或者高铁回家，也就是说北京一直也在给全国人担着，全国形势大好的时候，一股脑的全是境外输入，现在的绥芬河如是。有能力让你们省开通国际航班，别往北京飞了。
177 :这么惨的吗
178 希望永远别开了，希望中国以后再也没有疫情。抗疫之路马上就取得胜利了，抗疫前线的英雄们，你们辛苦了
179 楼快塌了，所以没人了
180 关门大吉
181 :你大表哥不太行啊
182 :我给你科普一下，小汤山医院之前是正常的医院，有体检有康复有门诊，你可以说希望没新冠，没其他疫情，但是医院倒闭工作人员怎么办，得考虑实际啊
183 :天津是锦衣卫，我们河北是奴才
184 :河北的已经麻木了
185 :咱们河北简直了……一言难尽
186 关门大吉！
187 :嗯，陕西的小汤山还营业着呢～
188 祝关门大吉
189 祝关门大吉！！
190 :它们的脑子里都是大便，说出这种话不稀奇
191 发自内心的高兴
192 :+1
193 只要入境通道还能进来一个人输入性病例和关联本土病例和关联本土聚集性病例没完没了，谁也不知道第n个韩某会在什么时间，在什么地方出现
194 :我们山西，苦不堪言
195 北京什么时候才不用隔离啊
196 :陕
197 然后河北山西天津
198 :没可能，帝都要开两会呢
199 两会来了
200 因为飞北京的国际航班都转到其他城市了
201 :河北天津两大锦衣卫
202 :我就直说了，河北
203 这个吸血鬼城市也太自私了
204 :我觉得接回来也主要是转机地区的任务。我在转机地区，附近直线距离50m有一家负责接待归国人士的宾馆。
205 既然如此俄罗斯的人是不是能回来了
206 3月25号入境就全部从北京分流出去了，一个月时间关闭，嗯，也确实算快的了
207 :就算不关留学生他们也进不来。马上两会就要在北京召开，肯定不会轻易放留学生进来。
208 恭喜北京小汤山医院关闭！✌
209 :两会马上要开了，北京依然会严格管理。
210 好消息！
211 关门大吉！祝永远不开张！！
212 你宁愿关闭小汤山都不愿意多接一些留学生归国
213 那火神山雷神山呢？憨批营销号复制抢楼也不动动脑子
214 永远不要再开了
215 恭喜清零，一线医务人员辛苦了！！
216 :想停止转机的话就不会先关小汤山了
217 :晋冀蒙
218 早关国门现在早正常了，不知道这个延误带来的后果谁来负责。
219 那是因为周边城市接受了飞往北京的国际航班
220 恭喜奋战在一线的白衣天使！
221 :两会即将开启，请放弃幻想。
222 很好！
223 清零体现制度优越，体现医疗水平高。
224 今天的你真好看
225 也许这次过来，我们会互相加深印象！
226 主持人是以前河南卫视都市频道的吴鹏
227 :北京的周边省份hhhh
228 很棒！
229 什么时候才不用14天啊
230 所以然后北京机场国际航班可以自己接收了吗？
231 打赢防疫阻击战
232 这个主持人是之前河南都市频道的吴朋吗？
233 欢迎回访
1 :【今年“两会”召开时间——定了！】十三届全国人大常委会第十七次会议决定：十三届全国人大三次会议将于2020年5月22日在北京召开。
2 政协第十三届全国委员会第三十五次主席会议建议：全国政协十三届三次会议于2020年5月21日在北京召开。（央视新闻） 
3 香港和台湾问题 这次会议要重视
4 两会定了说明疫情已经基本控制住了！！大快人心
5 未成年人保护法和网络安全相关[加油][加油][加油]
6 强烈要求网络实名制，身份证绑定和支付宝一样一人一号，人脸识别登陆，请还我们一个干净的网络世界，请给下一代孩子创造一个正常富有正能量的网络世界！网络是我们分享生活，吸收知识的地方，不是各种营销号拉踩，各种键盘侠造谣生事网络暴力的地方！为了下一代的教育，为了下一代心理健康问题请重视
7 降低房价，希望保证每对相爱的男女能够终成眷属
8 :顶你上去
9 就封杀台湾吧，回来还是个累赘，像香港一样。出力不讨好，都快全民反中了。就让他们自生自灭吧，反正岛又跑不了。
10 转发微博
11 :武汉闯祸的团队需要重视
12 完成大统，兴我中华！
13 开两会后三个字就不说了，我只希望那个人健康长寿，做完他想做的一切事情//
14 :天佑中华，绝对是史无前例最牛的大会。
15 :【今年“两会”召开时间——定了！】十三届全国人大常委会第十七次会议决定：十三届全国人大三次会议将于2020年5月22日在北京召开。
16 政协第十三届全国委员会第三十五次主席会议建议：全国政协十三届三次会议于2020年5月21日在北京召开。（央视新闻） 
17 香港和台湾问题 这次会议要重视
18 两会定了说明疫情已经基本控制住了！！大快人心
19 未成年人保护法和网络安全相关[加油][加油][加油]
20 强烈要求网络实名制，身份证绑定和支付宝一样一人一号，人脸识别登陆，请还我们一个干净的网络世界，请给下一代孩子创造一个正常富有正能量的网络世界！网络是我们分享生活，吸收知识的地方，不是各种营销号拉踩，各种键盘侠造谣生事网络暴力的地方！为了下一代的教育，为了下一代心理健康问题请重视
21 降低房价，希望保证每对相爱的男女能够终成眷属
22 :顶你上去
23 就封杀台湾吧，回来还是个累赘，像香港一样。出力不讨好，都快全民反中了。就让他们自生自灭吧，反正岛又跑不了。
24 转发微博
25 :武汉闯祸的团队需要重视
26 完成大统，兴我中华！
27 开两会后三个字就不说了，我只希望那个人健康长寿，做完他想做的一切事情//
28 :天佑中华，绝对是史无前例最牛的大会。
29 :我觉得你的问题也一样
30 希望国家尽快出台反虐待动物法
31 搞成视频会议，省钱省力，还安全！
32 这个时间安排的多好啊！正好台湾宣布，我们这边刚好宣布
33 终于定了！
34 :哈哈~
35 延迟的两会
36 :建议菜菜子大胆说，为国家统一贡献最后一份力
37 全国两会时间！
38 :还有你的问题也要提上议程
39 是现场开吗？不是视频？
40 :应该是算出这个量了。6号过完节来 14天后正好开会
41 提前到京隔离14天吗？
42 法考考生还指望着新的民法典呢
43 台湾问题！不能再那么马马虎虎！武统（针对台独）！
44 :5月6日起高速收费意味着疫情结束
45 建议参会者提前自行制作一米帽，参会时室内全程佩戴且不能损坏。——未复课的小学生家长。
46 两会都开了，我离开学还会远么
47 :谁允许你用我老公照片做头像的，我要报警了，谢谢
48 那是不是意味着北京要开学了？
49 :就嗯抄，错的也抄
50 是不是可以开学了
51 民法典来了，救救考研的孩子
52 这次的两会，在建国后重要会议的排行榜上，估计能占到前五名！至少3件大事要确定。
53 我只想问，什么时候返京不需要隔离
54 :营销号也就这点智商？
55 北京高校开学6月见
56 这个时间点之前，北京会清零吗？
57 :本来就没关系，毕竟这是中学就会的成语
58 :还有国务院问题，也要重视
59 :大快人心，罄竹难书……这题，你好几分没了
60 重磅个🐔 ，又不请我去
61 造谣抹黑国家的公知和媒体要立法严惩
62 看到一个二个省领导下台就知道要开会了
63 先进京隔离
64 能不能把高校开学了，国家都允许大规模开会了
65 小学生该开学了吧
66 开会的领导们6日进京，隔离14天后正好赶上开会
67 :乱用成语
68 :这成语不是这么用的吧
69 :是是是跟本科没关系，滚吧
70 520蔡英文
71 “两会”召开，疫情缓解。
72 :足以见得网民本科率真的低
73 能不能利用网络开会呢？
74 五月二十日蔡英文就职演说
75 估计两会前后股市要大涨，预祝两会圆满成功！
76 这个时间点很刺激，5.20看菜菜答题，5.21,5.22开会研究。
77 :哈哈哈哈哈，讨厌
78 :还有台湾
79 北京是不是要开学了
80 稳中求进！
81 两会确定时间，说明考试时间有谱了
82 北京是不是可以解封啦
83 定了！
84 赶紧处理一下香港
85 疫情防控，大局已定！[加油]
86 :随手举报，大快人心！
87 希望我们有动物保护法，虐待动物入刑。希望我们不要“我弱我有理”，比如行人，电动车不遵守交规，不要再让司机赔偿了。希望我们的男性被强奸也能维护自己权益。希望因为“他只是个孩子”，杀人强奸都可以逃脱制裁的规定改一改。
88  邓仔开学有望
89 我生日那天
90 定了 就好了
91 代表也要隔离14天？
92 5.20蔡英文就职演讲
93 来了先隔离14天
94 开会代表需要全部咽拭子检测吧？全体代表戴口罩开会？
95 终于要来了，北京的就要自由了
96 天佑中华，绝对是史无前例最牛的大会。
97 遇见你我感到很幸运
98 民法典！
99 北京高校毕业生
100 代表来北京开呀，哪两会代表应该出发了吧，来了先隔离14天
101 未成年人保护法和网络安全相关[加油][加油][加油]
102 是时候收复台湾了
103 请讨论台湾问题重点
104 两会要开了！！！！
105 香港和台湾问题 这次会议要重视
106 终于要开了
107 希望可以细化未成年人保护法和网络安全相关细则
108 终于等到你
109 要代表人民利益啊，为民发言！
110 统一台湾
111 两会定了说明疫情已经基本控制住了！！大快人心
112 终于来了～
113 终于等到你

https://weibo.cn/comment/IFnVUiTVc?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #陕西新增20例境外输入病例#
3 ：均来自同一航班】2020年4月27日8时至28日8时，陕西新增境外输入新冠肺炎确诊病例20例、无症状感染者5例，
4 #陕西20例新增来自同一航班输入#
5 ，均为中国籍，4月26日乘坐莫斯科至北京航班CA910，4月27日到达第一入境点西安咸阳国际机场后入境。航班落地后，全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。
6 新增密切接触者148人，均为新增确诊病例和无症状感染者的同机乘客，全部已落实集中隔离医学观察措施。（人民日报）
7 陕西加油！医护人员辛苦啦
8 陕西实属工具人
9 天哪，强烈谴责啊
10 :谢谢你了
11 一定要隔离完再出来，最近西安市有好些人慢慢不戴口罩了
12 加油陕西！
13 大家都温柔一点吧 所有留学生都很想回家也总是在每天不停刷新的病例了 担惊受怕的过每一天 害怕自己没有住处买的机票被取消或者是小区的人被确诊 我们真的很努力不给祖国添麻烦了 我们都在积极报备配合 稍微嘴下留情吧 不要因为个例 就把在外的小朋友们都想的那么不堪 我们也和大家一样爱我们的祖国
14 :保卫国家，保卫首都
15 从中东回来的？
16 :【
17 #陕西新增20例境外输入病例#
18 ：均来自同一航班】2020年4月27日8时至28日8时，陕西新增境外输入新冠肺炎确诊病例20例、无症状感染者5例，
19 #陕西20例新增来自同一航班输入#
20 ，均为中国籍，4月26日乘坐莫斯科至北京航班CA910，4月27日到达第一入境点西安咸阳国际机场后入境。航班落地后，全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。
21 新增密切接触者148人，均为新增确诊病例和无症状感染者的同机乘客，全部已落实集中隔离医学观察措施。（人民日报）
22 陕西加油！医护人员辛苦啦
23 陕西实属工具人
24 天哪，强烈谴责啊
25 :谢谢你了
26 一定要隔离完再出来，最近西安市有好些人慢慢不戴口罩了
27 加油陕西！
28 大家都温柔一点吧 所有留学生都很想回家也总是在每天不停刷新的病例了 担惊受怕的过每一天 害怕自己没有住处买的机票被取消或者是小区的人被确诊 我们真的很努力不给祖国添麻烦了 我们都在积极报备配合 稍微嘴下留情吧 不要因为个例 就把在外的小朋友们都想的那么不堪 我们也和大家一样爱我们的祖国
29 :保卫国家，保卫首都
30 从中东回来的？
31 成天境外输入，能不能别他妈回来了，找黑人给你抬走（一种植物）。
32 :？
33 :嗯嗯好的
34 :还是小心一点吧
35 :嗯，分流无活动轨迹，这边基本已经恢复正常了我感觉
36 :隔离是住酒店啊不是在机场睡的，，本省的有几个在我家门口酒店隔离呢（我这里本省机场一个多小时车程），而且来回隔离一个月（14加14），上课只上两周到三周，这两三周也就加起来不过十节课，其他基本结课了都学期末课都少，
37 :多读书
38 :滚美国去把，慕洋犬，去美国吃💩 也香
39 :牧羊犬快滚去美国吧
40 :你都知道是分开的那还有啥可担心的???
41 :就当不知者无罪吧
42 :绝了，心疼你
43 :我马上就开学了  学校就在机场附近
44 :？？？？哈哈哈哈，陕西省很大啊，你在想什么
45 :嗯呐放心吧媳妇儿！
46 :我想表达的是根本不存在什么狗屁中饿兄弟情，我主要是反驳热评那个吹毛子是中国最好的国家
47 因为这  我姥姥又不让我51去西安了
48 :连续一周已经累计41例了 草
49 :飞的是你北京，本来关西安屁事
50 :入境人员确诊患者收治医院在西安市里，但是隔离好像是在机场附近，不往市里拉
51 :莫斯科飞北京，落地西安。替北京挡的是事实。层主又没提北京人！
52 :我没想啊，我给你说的是利益懂吗，合则利，分则伤，你光看他们以前咋欺负咱的，咱也做这种，合着小时候你撒谎长大也是撒谎精，咋不想想他们做的好事呢？疫情派人来忘了？你主要想表达啥呢？？
53 :你美爹派你来的？
54 :毛子是被欧美排外不得已才对中国友善的，而且中国对饿罗斯经济强势支持，在他们困难时期高价签订长期购买石油，稳住了毛子经济，这次疫情驱赶中国人连饿罗斯自己媒体都报道了，毛子只是利用中国而已，别想着什么中饿友情
55 境外已经废了
56 :轮流的，为首都分担，之前是内蒙和山西，一共十个省市
57 :营销号安静点哦，不然你会被怼死
58 陕西加油
59 :学过政治就知道，国家利益是核心吧，说实话，古代中国也征伐过外国，至少现在两国关系是好的，他们干这干那的咱也决定不了，改变不了别人，就改变自己呗
60 :哈尔滨不就是院内感染吗
61 还好无省内运行
62 :医院不在西安里吗
63 #浙江高校85万大学生聚集开学#
64   无意蹭热搜 但大家康康浙江高校85w人五天内聚集开学吧 只有浙江搞了个闭区间 等于变相集中开学啊
65 :输入到你所在城市你就知道我们在担心什么了
66 新增二十例但是西京学院却依然开学！！！！没有核算检测，一年学费几万让自带体温枪和消毒用品防护用品！！！最主要的是集中开班会，放假延后三周，有没有人管下
67 陕西怎么总是单独报
68 :那开学岂不是
69 去机场会有风险吗
70 :空气传播
71 就这样还要让高校返校，无增加返校也是对的，现有增加的20例，望引起政府 教育局重视。
72 这让陕西孩子怎么开学
73 :和北京有关系吗？北京让他们回来的？
74 警惕！
75 :看看我大内蒙
76 :我不知道你这句“美国来的更多”依据在哪里？国家卫建委的统计数据是俄罗斯输入确诊病例67例，美国为18
77 最近都是黑龙江，陕西
78 :真nt
79 组团来治病的吧
80 :凉了呗 唉
81 :额贼 这咋办啊 我没了
82 侵略中国领土最多的就是俄罗斯吧。我们的某某也就是指望着人家的武器卖给我们，比如航空发动机。抛开特朗普这个傻子和民族情绪，美帝国主义还真没霸占过我们啥。我觉得我们仇美教育也应该把仇俄罗斯也带上，这个国家也不是好鸟。
83 :让人头大
84 :别开学了吧
85 :好诗
86 最主要回来的没有一个陕西人
87 :黑龙江更难，现在出省要被隔离了
88 :你和楼下那个打一架吧，我们看戏
89 :猪脑
90 :然而中国的外汇基本来自美国，俄罗斯倒黑了中国不少
91 整的👴不敢坐飞机回去了
92 天哪
93 有没有人来辽宁彻查一下从上到下的查一查领导人员是不是还在自己的岗位上   开学连个屁的消息都不放  辽宁省教育局跟没有这个机构一样  微博不回  电话不接   辽宁现在每天的公园  ktv  啥的几乎每天全是人就不怕群体感染了  领导都不管  就掐着开学这件事呢  是不  反正就是不开学  跟个那啥似的
94 :专家，刚写错了写错了。平时网上挂不上可以现场挂号，现在疫情期间，现场不能挂号（现场挂号指的是在自助机上挂号，通常要排好长的队，早上要起的特别早，说不定到你了，就没号了。）
95 一群神经病
96 暂且不说医疗条件和服务能力和当地民生。台风季马上就来了。。。。
97 :微信关注西京医院公众号，上面有个项目就是预约挂号。你找到相应科室有好多专家，即使有的不是专业，他们也非常厉害。这段号就是难挂，你要随时看有没有号。
98 :西京医院好挂号吗，我也准备去西京医院我妈妈肺部长了肿块，听别人说号特别难挂
99 :我坐高铁
100 :估计又延迟了
101 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
102 :我意思是那些领导会想这些问题当然会考虑推迟 再说了谁能保证防护一定好
103 :也不只陕西
104 俺们沈阳还新增一个陕西境外无症状病例
105 :20号的总共37例，7例无症状
106 :😯知道啦 谢谢
107 :这个建议最好！！
108 :当初国内疫情最严重的时候，微博只要搜甘肃出来的全是外境输入。一天增加几十个，就这样持续了一个礼拜，那时候全网的谩骂，可是他们不知道那是国家包机专门从境外到兰州中川机场的。而且大多都不是甘肃人。
109 :这个地儿没多少人知道有处理病人的地方，挺坑的，要不是亲眼看见有隔离的条子，和防护服的人，我都还不知道
110 就是，他们那些人就得了便宜还卖乖，分流到他家就绝对不这么说了
111 建议在南海开发出一些岛屿，主要建成机场和医院。所有入境航班必须在岛屿上降落中转。一旦发现感染病例，就地隔离。岛屿有着天然的隔离优势，而且南海的高温也有助于抑制病毒传播。 
112 听见这消息太烦人了……
113 内蒙古也很惨，输入100+多人了。
114 我觉得吧，今年西安的孩子别指望开学了
115 :清零多少天了又硬生生塞了几十毒！
116 :拦着你去学校了？
117 天龙人
118 :做好防护措施  途中 多注意 陕西省内的情况还是很好的  可以放心
119 :？？那要不等疫苗
120 密切接触者147人，为同机人员
121 :西安看病应该没事，我是陕西的。前两天才去西京医院了，新冠患者都在定点医院，有的是传染病医院，外来输入一下机场就隔离了，你们带好口罩，问题不大。医院也很严格，测体温什么的，不要太担心
122 :多加注意  一切顺利
123 :不过还好无轨迹 要不真凉了
124 :好的
125 :呦，您这是站着说话不腰疼，那医护人员不危险吗？担心医护人员不行吗？您这是自己安全了就天下太平了是吧？睁眼看世界啊朋友
126 挡刀大王吗 一次二十二十的来 不要这样啊 要把陕西这一个羊薅死了啊
127 :俄罗斯有多严重！还不停的飞！
128 :我知道是分开的。我只是表达下我和我姐妹担心的问题。
129 不易啊！
130 :唉 境外输入的压力真是太大了 搁谁家谁都怕啊 要是没一开始就在机场核查出来，就一个入境航班都能把整个省甚至整个大公鸡都送走
131 能不能不往西安拉了，我还准备带我妈妈去西安看病啊
132 :空气传播。空气传播空气传播。分开啥啊境外隔离都都住我家门口酒店了
133  求各位部门切实做好我省疫情防控工作，关于我省大学生开学的问题还需再商议，不可盲目做决定！🙏🙏🙏
134 机场是部分大学生回校必经之地，学校现在着急开学，不顾家长和学生的强烈建议，现在又新增境外输入，真怕一不小心就染病，学校又不负责，回去还直接线下上课，不隔离啊啊啊啊啊，万一，一不小心就远程送。命。呢！
135 :？？？？？在商洛？
136 同机乘客有点惨
137 :那你别去上不就行了，钟南山张文宏李兰娟都说可以开学，就你不能？
138 那陕西还开学吗
139 别坑陕西好吗
140 :不知道是不是，看样子目的地本来是北京
141 机场附近的师范学院中学部都返校了！
142 哎，早日康复
143 所以机场安全吗
144 :我们陕西人自己心里都清楚，这群人出了飞机场直接拉到附近北塬隔离点去了，所以都不担心
145 陕西加油
146 :又来了又来了，又有人扯北京人了，层主说替北京挡，说了替北京人挡吗？杠你🐴
147 :这是啥脑子？？
148 :被隔离啦~
149 :俄罗斯这些估计都是专门回来治病的。要不也不可能一下飞机就被测出阳性。估计知道生病了才回的
150 :关键是我家门口不到一百米。。。唉无语
151 陕西山西真是难兄难弟
152 :到省外上学不还得去机场过安检 你敢说没接触？
153 :不知道那里是什么，我们这送的是我家门口的酒店
154 :反串黑
155 :今天刚到西安返校，有点害怕😨
156 :？？蜜汁发言
157 这样大学还敢开学？？
158 哎。。。
159  工具人啊工具人
160 内蒙和陕西真的难兄难弟
161 :北京的航班，麻烦看新闻带点脑子
162 看到无省内活动轨迹就放心了
163 看到无省内活动轨迹就放心了
164 :是分开的
165 :感觉弄得要世界末日似得
166 :商洛的一个县
167 :不过我们就是回去办手续，离校了，之前已经网络答辩完了
168 为北京挡刀近百！
169 :我又没说都是北京人，都是去北京的航班啊，都是去北京的
170 真搞不懂
171 请放过我陕西
172 还会持续多久？
173 :哈哈哈，都一样惨
174 我想开学
175 陕西给北京分流，结果最后确诊人数超过了北京。
176 可怕，保佑陕西平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏
177 我服了
178 就还着急开学
179 :要不我出去看看，就在我家附近
180 :谢谢工作人员，辛苦了
181 :是的。
182  快快快
183 :坐过飞机吗？不知道境外和境内是分开的？
184 陕西就是一个缓解疫情的中枢媒介
185 我大陕西好难
186  安安份份待着吧
187  保护好自己
188 致敬医护人员，你们辛苦了！
189 这么多人，严格隔离14天，再多几天最保险
190 :这些人都是北京人？
191 :你家在哪啊？同陕西人
192 :就是啊……
193 陕西高校还开学吗我就想问
194 :我也觉得还好没有轨迹，毕竟快五一了
195 俄罗斯的能不能别来了 前几天21例 今天又来20个
196 俄罗斯报告病例近九万，确诊病例已排在中国前面了，能不严重吗……
197 天天把美国供上热搜，俄罗斯怎么看不到？黑龙江和陕西的输入都是俄来的吧？怎么不报整体情况？
198 :他就说了一句俄罗斯疫情严重，怎么就挑拨关系了
199 :弱智。
200 别慌，这都在机场分流隔离了，不要带节奏。陕西在这方面很好了👍🏻
201  宝贝你那应该还好吧，注意安全啊
202 好害怕  好不容易陕西这边才稳定下来  能不能不要让国外人回来 呀   外面那么严重  回来的十有八九都有问题
203 :你没事坐国外航班？
204 :兰州也是
205 :大家都是，轮班来
206 山陕一家亲
207 :乌鸡鲅鱼
208 陕西加油
209 卧槽
210 建议推迟学生开课
211 :吐了
212 我去，俄罗斯是有多严重
213 :名曰:引流
214 能不开学吗 或者能自愿返校吗
215 :担心医护人员。更何况空气传播，机场那么多人
216 陕西高校为什么要开学?
217 陕西加油！本来在准备开学工作了，看来要推迟了
218 :我陕西的，咸阳下飞机之后就送到我家这边了，连大城市沾都不沾，送的地方在我家门口
219 乌鸡鲅鱼 又是咸阳机场 我回学校总不能火车吧 妈的能不能别开学我还想活
220 我服了，又是陕西新增
221 国际航班不是停了嘛 怎么还来飞机
222 :看不懂无省内自行活动轨迹？
223 哇哦所以什么时候开学
224 :去机场没事吧
225 放过陕西吧
226 :就硬给西安塞呗
227 :给爷爬，别挑拨中俄关系，中俄现在是世界上最稳固的伙伴，我们不该替最好的兄弟分担一下吗？？？？中俄友谊万岁！！！俄罗斯是我们的老大哥，帮了我们多少，现在计较什么，美国回来的更多
228 :挑拨地域矛盾的营销号，他们没有心
229 :学校通知要回校，外省过来大部分都是飞机，机场好危险，学校装死，路上染病又不负责，回校就直接线下上课，我心态崩了。。
230 我俄罗斯朋友跟我说普京只是做样子给外人看，医院里的医护人员人民口罩都还是不够
231 :陕西加油
232 :我们黑龙江也是啊 从俄罗斯陆路进来的确诊没几个黑龙江本地人
233 :没省内行动轨迹就不担心了？什么脑子？担心要你管？看不惯酸的话就闭嘴吧你
234 :山西也是 给首都机场分流
235 :本来就没关系啊 一下飞机就被拉去隔离 我在上海我们这都开学了
236 :还是怕丢了管帽子
237 为什么还能从国外进国内，还允许境外输入。
238 ……我靠 这么几天已经新增多少了
239 :你又在瞎担心别人担心什么
240 大陕西好难啊，秦始皇快出来吧
241 我天，我们大西安有点可怜
242 卧槽？！！！
243 这还能开学吗，开学又延后了，毕业班直接云毕业吧
244 太原停了第一入境，现在轮到西安，西安完了是不是该石家庄了？南方清零了，应该都轮一圈，个人意见啊
245 俄罗斯既然这么严重   来一个就有新冠   别让来了不行啊
246 :陕西加油
247 这分流分的无语了！
248 我室友在外派做流行病调查三个月，现在就在西安机场，补贴给得少就算了，什么时候安排轮换？看这样也没个头儿啊
249 :去问问你们领导，啥叫闭环管理，啥叫无省内活动轨迹！
250 能不能别塞了
251 :yxh为了热度🐴都不要了
252 我们马上要开学了呀
253 :各地都抢着清零，我们也想啊，就活该工具人呗
254 :看清楚，没有省内活动轨迹
255  天……
256 能不能不要乱跑了，真是一帮自私的人
257 ：要说陕西发达倒也不发达，但是这最近热搜上的到也是频繁。
258 加油吧
259 :担心医护人员感染，然后再传染
260 :前几天山西也是增加25一天内
261 我到底还开学不开学了
262 全国各地为北京分担了太多了………
263 :举报就是了
264 还开学吗
265 哎，终究又轮到陕西了
266 做备用机场的地方真可怜
267 :有啥关系？
268 :无运行轨迹也不能一直塞啊...
269 :担心都不能担心？？？
270 :哪个学校啊
271 空投吗
272 为什么从陕西输入
273 cao！
274 哎
275 迷人你要小心啊，注意安全
276 求求了别开学了
277 毕竟这些人被分流到陕西 上周21个 这周20个 你敢保证不会病毒不会出一点点差错吗 陕西人担心一下岂不是很正常？？？骂别人瞎担心的是不是脑子有问题 毕竟没分流到你家去你当然不担心
278 主要是有飞机场，真的太糟糕了
279 这辈子不可能开学
280 :大家都是 上海也不例外
281 哎，我真是天天发愁，西安都已经很热了，上班戴口罩，下班戴口罩，除了晚上睡觉不戴，还有增加，之前规划的婚礼一推再推，现在搞得连还旅游结婚，啥仪式都没有了，这咋旅游，去哪里旅游？我好失望😞
282 :主要是我计划去外地  没有其他方式只有乘坐飞机 现在都不敢去机场
283 :其余的年纪还没有确定具体时间，我们只说了个五一后返校，今天老师上课说可能还要推迟～
284 到北京的的航班 为什么第一入境点是西安，到北京查不出来？？？？
285 能不能行了
286 俄罗斯怎么了？？？
287 加油🙏希望世界疫情早日结束
288 我陕西好难
289 :我们已经确定返校日期了，毕业年级
290 陕西人实惨了，被当工具人还要挨骂贼
291 可怕(๑ó﹏ò๑)不会不开学了吧
292 :俄吹们估计会说这航班是中转，不关俄罗斯的事
293 :陕西加油！
294 同一个航班的也太惨了
295 感觉每次我们学校想说开学就会忽然增加病例（虽然在机场的隔离了对我们应该没影响）
296 陕西本地清零已经68天了
297 都拉到高陵去了
298 我大陕西加油吖✊
299 饶了陕西吧我求求了求求了求求了我心态爆炸真的爆炸
300 :肯定有关系啊
301 我就想知道，还有分流吗？
302 :你要被俄吹攻击了
303 陕西内无自行活动轨迹
304 重点的是没有陕西省内活动轨迹
305 我真服了，一个分流现在陕西50例了吧，牛逼
306  我好害怕，我快开学了操
307 为什么还要飞？？？？？？？
308 空乘人员也一定注意安全
309 我去
310 我的天呐
311 :担心自己的医护亲人不可以吗
312 我大陕西也忒惨了
313 分担忧愁
314 :恰烂钱罢了
315 唉
316 :大部分营销号司马
317 这样还要开学吗
318 以后有好事也带带我们陕西吧
319 有难同当，有福京享
320 陕西老好人了
321 俄罗斯疫情爆了，看破不说破
322 拉回来干啥啊？都是“想吃啥就得给做啥，想吃面条吃面条，想吃饺子吃饺子”的货！
323 写得很清楚，无省内自行活动轨迹，好多人在瞎担心什么
324 有人照做也是我没有想到的…
325 厉害👍🏻
326 真的是心疼我们陕西人民，哎…能不能不要老飞我们这！国内疫情那么严重的时候都没用西安的小汤山，现在境外直接用了小汤山！分流也不能…
327 一个航班上的，应该都隔离了吧！
328 :开学人流量大，你跟我说没关系？
329 :我们学校开学就推迟了，主要是学校领导怕出事
330 俄罗斯疫情这么吓人的吗 陕西的境外输入主要都是俄罗斯飞北京的入境分流人员 医护人员还有机场工作人员都辛苦了
331 :故意的
332 :泼硫酸
333 天呐 俄罗斯炸了
334 :替首都挡抢
335 :这和开学有啥关系？
336 里面一个陕西人也没有，陕西太惨了
337 陕西风水好啊
338 大陕西加油[加油][加油][加油]
339 医护天使们辛苦啦
340 陕西加油💪🏼
341 :不让去北京呗，
342 继20号的新增21例境外输入之后，又来了个20例…… 我大陕西好难呐
343 :去问北京去，北京空投
344 陕西加油！
345 CA910必投毒
346 陕西替北京挡了多少
347 干嘛来陕西啊
348 我靠
349 :淋.........液..........氮.......
350 为什么要投到陕西
351 天
352 希望云开雾散
353 管控严格就好
354 加油
355 沙俄危矣
356 西安昨天小学已经开学了，一定要防控住啊
357 我就知道会上热搜  等候多时了
358 陕西实属工具人
359 饿爹那里情况很糟啊
360 又是周一啊
361 20例，可怕
362 :俄罗斯赶回来的
363 :放……干………冰…………
364 我r 这就是往国内拉病号啊 俄罗斯是不是耍咱们呢 最起码用专机送回来啊？其他被牵连的怎么想
365 都是逃难回来的
366 有些多
367 转发微博
368 一切平安！
369 …俄罗斯炸成什么样
370 天呐……病毒能不能不要这么折腾
371 疯了
372 天呐！！
373 还好的的是没有陕西省内活动轨迹
374 严防境外输入，早日战胜疫情！！！
375 莫斯科，到底有多少
376 :陕西加油[加油]
377 20例 哦，牛皮
378 医护人员马不停蹄啊
379 我来占个位置，争取你热门时候带我一下
380 这种一个航班一下飞机就确诊这么多的，真的不是巧合，都是为了回来看病的，哪有可能一上来你就那么快就被感染测出阳性的，潜伏期很多都是过了几天才能测出阳性。
381 什么时候能结束呀🤦🏼................
382 天呐
383 我去？？
1 :【
2 #广东新增1例境外输入确诊病例#
3 ，
4 #广东新增无症状感染者18例#
5 】截至4月19日24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告（来自英国，通过入境口岸发现，入关后即被隔离观察）。累计报告境外输入病例191例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例1581例，累计出院1494例，累计死亡8例。新增出院4例。在院79例（其中境外输入病例48例）中，轻型15例，普通型59例，重型4例，危重型1例。新增无症状感染者18例，分别为广州报告15例，其中2例境外输入，13例为境外输入关联；深圳报告2例，均为湖北输入；佛山报告1例，为境外输入关联。均通过社区排查和密接排查发现。（人民日报）
6 可怕的只是本土，无症状数量才吓人
7 即使正常开学，我也会推迟回校。
8 防疫尚未成功，同志仍需努力
9 直接说广州吧
10 :可能不太敢了……
11 广州省广东市
12 :自己没上过学就劝别人退学
13 :会的 国外毒王就传播
14 :无症状一般不会传染
15 :【
16 #广东新增1例境外输入确诊病例#
17 ，
18 #广东新增无症状感染者18例#
19 】截至4月19日24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告（来自英国，通过入境口岸发现，入关后即被隔离观察）。累计报告境外输入病例191例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例1581例，累计出院1494例，累计死亡8例。新增出院4例。在院79例（其中境外输入病例48例）中，轻型15例，普通型59例，重型4例，危重型1例。新增无症状感染者18例，分别为广州报告15例，其中2例境外输入，13例为境外输入关联；深圳报告2例，均为湖北输入；佛山报告1例，为境外输入关联。均通过社区排查和密接排查发现。（人民日报）
20 可怕的只是本土，无症状数量才吓人
21 即使正常开学，我也会推迟回校。
22 防疫尚未成功，同志仍需努力
23 直接说广州吧
24 :可能不太敢了……
25 广州省广东市
26 :自己没上过学就劝别人退学
27 :会的 国外毒王就传播
28 :无症状一般不会传染
29 我是广州高三学生。广州政府免费给全部返校师生免费做核酸检测，而且一个宿舍只住两人，饭堂也改造了。怎么说呢，真感觉广州政府挺好的，我对开学也很放心。
30 :对对对 要么不戴口罩还很多人成堆走 保安什么的也都不怎么管了
31 只要觉得很严重，就别来了，广州就会安全了
32 :海纳百川不是海纳垃圾。
33 。
34 广东病例每日都在增加，为何还敢开学？安全第一谢谢
35 :哈哈哈有个性
36 :真服
37 湖北出去的好像很多个无症状了，这病毒真贼
38 感觉考虑广州是不是要重新封城
39 全国觉得广东很危险，广东觉得广州很危险，广州觉得白云越秀很危险，白云越秀的觉得那两条街很危险，这就是现下的状况
40 :噢噢
41 路径!
42 希望广东这学期别开学！
43 无症状更可怕
44 :垃圾
45 我感觉广东的境外输入大部分来自于英国。
46 无症状的来深圳继续检测出来。 政策也加大检测。达安基因疯。
47 :行而上学，不行退学。
48 每天都是无症状，就是不确诊
49 无症状感染是真的可怕
50 无症状竟然大于有症状数？
51 :到现在还防湖北？
52 星巴克那一例呢？
53 不公布一下地点和行动轨迹吗？十多个，人数不少啊
54 :最近大排查
55 坐标佛山，这边药店现在医用平面口罩3块一个（网上2元大把），莲花清瘟胶囊28一盒（之前13  14一盒），街上还是有人不戴口罩或者漏鼻子出来，边走边抽烟
56 :有些出现过病例的村会排查，免费检测。
57 :外国人不能入境，并不是留学生、海外国人不能回国好吧。现在也是保证每周一地有由一次入境航班，中国不可能禁止海外中国人 回国，原本入境北京的航班，也只是分流道太原等城市，境外输入并不一定是外国人，有留学生和海外经商、海外工作的回国的。
58 希望疫情趕快結束🙏
59 广州无症状的是怎么发现的？难道自身好好的会去医院检测一下自己有没有得新冠肺炎？
60 :无（咳嗽）症状，无（发热）症状，无（白肺）症状……
61 广州实际上有极少量的社区传播啦
62 广东天天有病例
63 :中国海纳百川，而且中国有信心可防可控可治疗，不可能禁止入境的
64 18例，路径呢
65 :我是不信这个无症状的
66 #女子解除隔离后游遍山西#
67  中央明确：全国性文体活动及跨省跨境旅游暂不恢复，隔离完了不赶紧给他送回户籍地它瞎跑啥呢
68 :防外防湖北
69 这是哪里的
70 :可防可控，会的
71 我的广东你要挺住
72 为啥这病毒在广州都是无症状 每天 十几二十例无症状正常么
73 这些无症状的轨迹呢
74 6
75 即使正常开学，我也会推迟回校。
76 可怕的只是本土，无症状数量才吓人
1 :【急寻！
2 #哈尔滨4月2至9日与病例有交集人员#
3 】4月17日晚，哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部发布关于急寻4月2日至4月9日曾与确诊病例有过交集人员的通告。
4 陈某，男，87岁。常住址：道外区南直路516号宏南校园小区。2020年4月2日15时至6日10时，在哈尔滨市第二医院脑卒中科（17楼1712房）住院。4月6日10时至9日，在哈尔滨医科大学附属第一医院呼吸内科（1号楼12层30-3号床）住院。4月10日，确诊为新型冠状病毒感染肺炎病例，相关情况及轨迹4月11日已向社会发布。
5 经专家会商判定在上述时间和地点出现过的人员均考虑为密切接触者。虽然目前已经找到大部分密切接触者，但还有少部分没有联系到。因此，与上述时间和地点有过交集的人员，请及时采取如下措施：
6 一、4月2日-6日曾在哈尔滨市第二医院住院，特别是在脑卒中科（17楼）、血液肿瘤科（17楼）、脑外科（17楼）、老年病科（12楼）、血液透析科（6楼）住院、出院、转院、陪护、探视、短暂逗留过的人员，应主动与当地疾控机构联系，进行免费核酸和血清学抗体检测，根据检测结果，按相关防控措施执行。
7 二、4月6日-9日，曾在哈尔滨医科大学附属第一医院呼吸内科一病房（12楼）住院、出院、转院、陪护、探视、短暂逗留过的人员，应主动与当地疾控机构联系，进行免费核酸和血清学抗体检测，根据检测结果，按相关防控措施执行。
8 哈尔滨市人民政府 今日要闻 关于急寻4月2日至4月9日曾与确诊病例有过交集人员的通告
9 这是防控不力导致的吗。。
10 黑龙江政府要反思一下，复工复产做的不怎么样，疫情又反复了。你们打算如何跟经济全面落后全国的龙江父老交代？
11 :能溜达多远？
12 :你在大街上溜达扫绿码么？
13 :那家伙还病的不轻
14 到现在也不发准确的传染给那个老人的韩某的准确轨迹，他确实很有背景实力
15 我的天，那这接触的人真的很多啊，希望大家都平安
16 转发微博
17 :你有病吧
18 :【急寻！
19 #哈尔滨4月2至9日与病例有交集人员#
20 】4月17日晚，哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部发布关于急寻4月2日至4月9日曾与确诊病例有过交集人员的通告。
21 陈某，男，87岁。常住址：道外区南直路516号宏南校园小区。2020年4月2日15时至6日10时，在哈尔滨市第二医院脑卒中科（17楼1712房）住院。4月6日10时至9日，在哈尔滨医科大学附属第一医院呼吸内科（1号楼12层30-3号床）住院。4月10日，确诊为新型冠状病毒感染肺炎病例，相关情况及轨迹4月11日已向社会发布。
22 经专家会商判定在上述时间和地点出现过的人员均考虑为密切接触者。虽然目前已经找到大部分密切接触者，但还有少部分没有联系到。因此，与上述时间和地点有过交集的人员，请及时采取如下措施：
23 一、4月2日-6日曾在哈尔滨市第二医院住院，特别是在脑卒中科（17楼）、血液肿瘤科（17楼）、脑外科（17楼）、老年病科（12楼）、血液透析科（6楼）住院、出院、转院、陪护、探视、短暂逗留过的人员，应主动与当地疾控机构联系，进行免费核酸和血清学抗体检测，根据检测结果，按相关防控措施执行。
24 二、4月6日-9日，曾在哈尔滨医科大学附属第一医院呼吸内科一病房（12楼）住院、出院、转院、陪护、探视、短暂逗留过的人员，应主动与当地疾控机构联系，进行免费核酸和血清学抗体检测，根据检测结果，按相关防控措施执行。
25 哈尔滨市人民政府 今日要闻 关于急寻4月2日至4月9日曾与确诊病例有过交集人员的通告
26 这是防控不力导致的吗。。
27 黑龙江政府要反思一下，复工复产做的不怎么样，疫情又反复了。你们打算如何跟经济全面落后全国的龙江父老交代？
28 :能溜达多远？
29 :你在大街上溜达扫绿码么？
30 :那家伙还病的不轻
31 到现在也不发准确的传染给那个老人的韩某的准确轨迹，他确实很有背景实力
32 我的天，那这接触的人真的很多啊，希望大家都平安
33 转发微博
34 :你有病吧
35 :你是圆圆的粉丝吧？天天她妈让人反思？
36 哈尔滨的1个（美国回来）染36个，想问这1个，美国好玩吧？
37 追责！外来入境人员为什么不集中隔离？防控不力的代价是百姓的生命和财产损失，甚至是全国人民的损失！
38 去过医院的赶紧去测下，早发现早治疗
39 捅大娄子,基本定局.哎,全面防不胜一隅打盹防.
40 :东三省不破不立，真希望把那些官僚死气全砸了
41 急寻！！！
42 政府要反思，老百姓也要注意自我防护，坚持戴口罩，不聚集，勤洗手
43 北哈尔滨，南广州
44 哈尔滨医科大学附属一院的院长为什么没撤职？
45 ……………………
46 行动轨迹不是靠绿码记录的吗
47 哎，风险还是很大啊，做好防护
48 :有病？
49 加大新冠检测范围吧  在疫苗研发成功之前  有条件的话必要公众场合能测尽量测
50 :这个可能就是传说中的超级携带者，但是我们千万别歧视别人，别说别人是毒王什么之类的话。
51 希望黑龙江早日摆脱疫情的影响
52 麻烦咯
53 毒王
54 哈尔滨太难了
55 太难了
56 太可怕，跨省了，不先封一下吧，别成了下一下武汉呀
57 :你以为呢
58 :你以为黑龙江的领导为啥被约谈？
59 哈尔滨……
60 护士都被感染好几个。不太理解。又不是刚开始
61 18号去找2号的相关接触者，他们的防控工作暂停了吗？
62 黑龙江加油
63 医院的交叉感染几乎无力，而且住院的年龄普遍偏大，祈祷黑龙江不会成为第二个湖北。说实话，官员下课不冤，北上广不比你境外输入压力小，人家在干啥你黑龙江在干啥
64 查监控
65 绿帽狗血剧 害了一城人
66 是那个非常可怕极度可怕特别可怕的韩曹李王郭陈传染受害者之一吗？
67 严查
68 病毒狡猾，永远不要掉以轻心
69 :是
70 黑龙江政府要反思一下，复工复产做的不怎么样，疫情又反复了。你们打算如何跟经济全面落后全国的龙江父老交代？
71 傻白甜在吗，隔壁公主号转发健康时报那篇文章内容有问题。秦德亮的情况哈尔滨专门辟谣过
72 又一个轮回
73 怎么都去过医院？好几家院内感染？
74 太难了
75 :这姓王的除了会一刀切其他的啥也不会了
76 希望看到的你能主动去进行核酸测试
77 哈尔滨加油
78 ~走不出来了~
79 黑龙江昨儿还给了很多警告给地方官员吧？说明存在问题也是很好考验特殊情况时他们的应急能力呢！
80 黑龙江太黑了
81 只能说牛皮
82 急！扩！散！
83 广州才真的迷，这样了，还遮遮掩掩
84 严查！！
85 赶紧找到，每人发10包清肺排毒汤，喝完就可以了，隔离就算了吧，否则就是对中医吹的不信任
86 :一定不要错过任何一个
87 快快找到他们

https://weibo.cn/comment/IDJ0GxbT9?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【湖北新冠肺炎疫情情况订正：
2 #湖北累计确诊病例更正为68128例#
3 #湖北累计治愈出院核减为63487例#
4  】根据武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布的《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正情况的通报》，以及武汉市卫生健康委上报的疫情数据，依法订正湖北省截至2020年4月16日24时的疫情数据如下：
5 2020年4月16日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。
6 全省新增病亡0例。
7 全省新增出院17例，其中：武汉市17例。
8 截至2020年4月16日24时，湖北全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例（武汉市核增325例），其中：武汉市50333例（核增325例）、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
9 湖北省累计治愈出院63487例（武汉市核减965例），其中：武汉市46335例（核减965例）、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。
10 全省累计病亡4512例（武汉市核增1290例），其中：武汉市3869例（核增1290例）、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。
11 目前仍在院治疗129例，其中：重症15例、危重症17例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者280847人，尚在接受医学观察1994人。
12 全省新增无症状感染者32例，转确诊0例，解除隔离42例，尚在医学观察的无症状感染者610例。（央视）
13 实事求是，科学抗疫！
14 做的不错，不能遗忘任何一个 ，公开透明，我们没有遗忘
15 武汉新增的325人是什么情况
16 数据可以订正，教训必须吸取。只有及时报告，才能迅速决策；只有准确报告，才能精准决策。是忙不过来，报不了，还是“脑子不干净”，不想报？或是被利益绑架，不能报？抗疫不是破案。其须全社会参与，不能搞所谓“外松内紧”。那极其荒唐。只有弄清本质，才能真正吸取教训。对比，须杜绝“龟唐”思维。
17 人不在了还有什么交代？这解释理由我是不信。因为火葬场也是政府、民政局管着的，有多少病死的人火化你说不知道？反正我是不信。我担心的是，还有什么事情是我们老百姓不知道的。
18 数据透明，武汉人民是英雄，经济一定会回归正轨
19 相信政府，相信数据，相信伟大的中国特色社会主义核心价值观，未来祖国一定更加繁荣昌盛
20 科学防疫，实事求是，点赞！
21 这既是对生命负责，也是实事求是工作态度的反应，就应该这样做。愿逝者安息，生者当自强！
22 :【湖北新冠肺炎疫情情况订正：
23 #湖北累计确诊病例更正为68128例#
24 #湖北累计治愈出院核减为63487例#
25  】根据武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布的《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正情况的通报》，以及武汉市卫生健康委上报的疫情数据，依法订正湖北省截至2020年4月16日24时的疫情数据如下：
26 2020年4月16日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。
27 全省新增病亡0例。
28 全省新增出院17例，其中：武汉市17例。
29 截至2020年4月16日24时，湖北全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例（武汉市核增325例），其中：武汉市50333例（核增325例）、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
30 湖北省累计治愈出院63487例（武汉市核减965例），其中：武汉市46335例（核减965例）、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。
31 全省累计病亡4512例（武汉市核增1290例），其中：武汉市3869例（核增1290例）、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。
32 目前仍在院治疗129例，其中：重症15例、危重症17例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者280847人，尚在接受医学观察1994人。
33 全省新增无症状感染者32例，转确诊0例，解除隔离42例，尚在医学观察的无症状感染者610例。（央视）
34 实事求是，科学抗疫！
35 做的不错，不能遗忘任何一个 ，公开透明，我们没有遗忘
36 武汉新增的325人是什么情况
37 数据可以订正，教训必须吸取。只有及时报告，才能迅速决策；只有准确报告，才能精准决策。是忙不过来，报不了，还是“脑子不干净”，不想报？或是被利益绑架，不能报？抗疫不是破案。其须全社会参与，不能搞所谓“外松内紧”。那极其荒唐。只有弄清本质，才能真正吸取教训。对比，须杜绝“龟唐”思维。
38 人不在了还有什么交代？这解释理由我是不信。因为火葬场也是政府、民政局管着的，有多少病死的人火化你说不知道？反正我是不信。我担心的是，还有什么事情是我们老百姓不知道的。
39 数据透明，武汉人民是英雄，经济一定会回归正轨
40 相信政府，相信数据，相信伟大的中国特色社会主义核心价值观，未来祖国一定更加繁荣昌盛
41 科学防疫，实事求是，点赞！
42 这既是对生命负责，也是实事求是工作态度的反应，就应该这样做。愿逝者安息，生者当自强！
43 为政府的实事求是点赞，愿逝者安息！
44 疫情数据背后是群众的生命和健康，及时订正确诊病例数是对每一个生命的尊重。
45 这篇值得赞！
46 做的不错，本着对人民对历史负责的态度，实事求是！
47 实事求是，为政府行为点赞！
48 公开透明，对人民负责！
49 愿遇难同胞安息，生者要努力建设祖国，让所有不幸降到零，需要同胞们共同努力！
50 :不逃避，负责到底，相信我们政府！
51 做得好，每一个数字都是对逝去的生命负责。
52 对历史负责、对人民负责、对逝者负责
53 能够及时发现并更正错误数据，确实做到了对人民的负责、对逝者的负责
54 为英雄和人民点赞
55 尊重每一位个体的生命权
56 科学防疫，厉害我的国
57 严谨，实事求是
58 抗击疫情，缅怀逝者
59 不逃避，不隐瞒，政府一直在努力，工作人员一直在付出，感恩！
60 #疫情数据造假#
61 #武汉调整确诊病亡人员数据#
62  敢承认错误值得肯定，看到震惊的数字总比让它石沉大海好。每次看到那些大媒体用震耳欲聋的警醒音乐配国外的疫情数据和防疫信息，或者用某建狂魔的声音配国内防疫成就都觉得很讽刺。本来看着做得比多国好一点点还有点欣慰的，被一炫耀都变酸臭了。
63 治愈核减有点不明白
64 逝者安息，生者好好生活，武汉加油
65 实事求是，公开透明，挺你武汉[加油]
66 :什么狗屁逻辑，其他省市医疗资源又没爆掉。
67 :哦呦，原来是个外国佬啊，您可真厉害
68 :这逻辑貌似行不通。
69 实事求是的行为值得全体国人为之点赞
70 对历史负责、对人民负责、对逝者负责。疫情期间情况紧急，难免有误漏现象。重新核查准确，这是实事求是的态度，理当如此！
71 :这次是确诊死亡病例，不含未确诊死亡病例，都已经烧了，还怎么确诊
72 :微微一词用的好
73 武汉市订正确诊和病亡数据，勇于实事求是，也是对每一个新冠肺炎病逝的尊重。
74 生者坚强
75 :改的不仅仅是数字，更是对生命的尊重。
76 核增未住院就在家里去世的如何确诊他们是新冠？
77 实事求是的数据，是尊重生命的基本体现！愿逝者安息，生者坚强！
78 感谢武汉人民在此次疫情中作出的牺牲和贡献！加油中国！加油世界 ！
79 因为武汉人民的牺牲和付出，才换来如今疫情防控形势的向好，感谢武汉人民，感谢他们的坚守与勇敢，奉献与担当。
80 为武汉加油，为中国人民点赞！
81 逝者安息，生者要好好生活
82 为武汉加油，为中国人民点赞！
83 及时统计，及时公布，态度认真负责，感谢抗疫的英雄们
84 为逝者默哀，生者更要珍惜眼前
85 为逝者默哀，为生者奋战，湖北加油，武汉加油！
86 中国加油！愿死者安息，生者坚强！
87 为武汉加油，为中国人民点赞！
88 :通常后面加个0就差不多了
89 :隐瞒？
90 :截至4月16日24时，原对外公布我市确诊死亡病例为2579例，其中重复报卡的确诊病例、不是新冠肺炎的其他病例共164例应核减；未住院死亡未能上报疾控信息系统，以及部分医疗机构迟报漏报的确诊病例共1454例应核增，实际累计确诊病例死亡数应订正为3869例
91 :反正都知道您们喜欢隐瞒
92 逝者安息！
93 :所以你报个真的数呗
94 这965例治愈核减的情况，是不是转院被记为了出院，结果是转院后病逝。
95 在此为逝者默哀，生命至上尊重生命，非常感谢英雄的武汉人民，疫情结束好好工作，中国加油！！
96 i
97 生命至上，人民至上！支持！
98 哎，武汉死亡人数一下多了50%
99 实事求是，公开透明！这不丢人，这是敢于承担~ 希望以后能够吸取教训👍👍
100 愿逝者安息，为奋斗在一线的英雄点赞
101 实事求是，核准数据，赞！
102 为武汉加油，为中国人民点赞！
103 感谢英雄的武汉人民，你们是伟大的
104 向不幸遇难的同胞和牺牲的医护人员表示哀悼！祖国不会忘记你们的！中国加油！疫情结束好好工作好好生活！中国加油
105 国家着实事求是，尊重事实的态度，就应该赞，更是对对逝者的尊重！
106 逝者安息！
107 :也不敢苟同，人祸比天灾在这件事上的影响力大多了
108 感谢奋斗在疫情一线的英雄们，为你们点赞。
109 为逝者默哀
110 缅怀逝者，铭记英雄！
111 希望疫情早日度过，过上正常的生活。
112 为逝者默哀，生者应该珍惜当下，好好生活、好好工作，感谢英雄的武汉人民
113 人类命运共同体，防疫时刻准备赢！
114 :是啊，当时武汉什么都是紧缺的时候，走加上突发事件，这可以理解
115 实事求是！
116 大赞！我们国家进步很快啊！
117 武汉加油！越来越好
118 :不能叫改成八万九万都比国外强这么说。有就是有，没有就是没有，国外哪怕就是有一亿，我们没有那就是没有，一个都不加。反过来也是，有就是有，该报多少和国外着多着少没有关系。
119 方方们又说的了
120 敢于修正就是好样的
121 本地事本地人最明白。不评。
122 为公开透明点赞
123 为英雄点赞，武汉棒棒
124 :都说了实事求是，只需要真实的数据啊，是多少就修订成多少，八九万这个数字怎么来的，你算出来的
125 别改正了，反正数据也不是真的
126 什么原因呢
127 还真是这样！治愈数也错了，核减！
128 愿逝者安息，生者坚强！
129 逝者安息，中国是最棒的，英雄们你们的付出，我们永远不能忘记？！！！
130 实事求是不错，但后面的话就没必要了。
131 实事求是，尊重每一个生命
132 有个问题，武汉核减出院965例，目前在院的还有125例，那核减的那部分是什么情况？
133 愿逝者安息，胜者自重！
134 感谢英雄的武汉人民
135 :我就没输过，因为我尊重事实
136 为什么没有报告武汉新增无症状感染者？
137 愿逝者安息，生者珍惜当下。
138 对历史负责、对人民负责，对逝者负责！ 我觉得这就是最大的尊重，这就是最大的实事求是，疫情初期我们无法详细统计，当我们有能力的时候，就要妥善处理。 受国之垢，是为社稷主；受国不祥，是为天下王！ 我们挺过来了！  
139 :做什么都会被黑的
140 :逝者安息
141 感谢英雄的武汉人民，你们是伟大的
142 正视过错，尊重生命，实事求是，愿逝者安息！生者珍惜当下！
143 向逝者表示沉痛的哀悼，感谢英雄的武汉人民和医务工作者的付出，愿生者珍惜当下。
144 希望生者要好好生活、好好工作，感谢英雄们的付出
145 逝者安息，希望生者珍惜当下！
146 :明明是天灾非要说人祸……不敢苟同。但是，鄂A现在也没个说法，红十字会内部暴露出来的问题确实要得以重视
147 正视过错，尊重生命，实事求是，愿逝者安息！生者珍惜当下！
148 为逝者默哀，为生者奋战，湖北加油，武汉加油！
149  怎么看?要不要写下日记
150 正视过错，尊重生命，实事求是，愿逝者安息！生者珍惜当下！
151 向逝者表示沉痛的哀悼，感谢英雄的武汉人民和医务工作者的付出，愿生者珍惜当下。
152 :你赢了，
153 正视过错，尊重生命，实事求是，愿逝者安息！生者珍惜当下！
154 点赞，是实事求是的作风，也是对生命的敬畏，虽然订正后死亡率升到了7.69%，但得到了大家的肯定、理解和谅解。
155 正视过错，尊重生命，实事求是，愿逝者安息！生者珍惜当下！
156 死亡的人数增加三分之一，确诊人数是不是也要增加三分之一？武汉增加三分之一，其余省市是不是也要增加三分之一？
157 :疫情扫过没有伤亡是不可能的，重要的是减少伤亡，公开透明
158 估计这次新增的死亡人数，大部分是之前还没有确诊就离开的人。
159 现在湖北有个奇怪的地方, 发现这么多的无症状却没有转确诊, 而出了省就出现
160 :打错字了
161 :丢的是人命！
162 正视过错，尊重生命，实事求是，愿逝者安息！生者珍惜当下！
163 :我们从不认命，我们相信事在人为，你无知了
164 人类命运共同体，防疫时刻准备赢！
165 :别管人家怎么黑，但国家抱着实事求是，尊重事实的态度，就应该赞，更是对对逝者的尊重！
166 我每天都坚持一个仰卧起坐 晚上一个仰卧 早上一个起坐
167 实事求是，公开透明，相信党和国家，向医务工作者致敬，向牺牲烈士及逝世同胞致衰！
168 好起来，武汉 湖北 中国
169 大赞！我们国家进步很快啊！
170 支持
171 2579+1290=3869
172 实事求是，科学防疫
173 这不是一次简单的数字订正，而是对每个逝去生命的尊重，对武汉抗疫所付出代价的铭记，愿祖国山河无恙,人间皆安。
174 缅怀逝者，悼念英雄。愿活着的人更加珍惜生命！
175 珍惜当下 致敬英雄
176 逝者安息
177 向牺牲的英雄致敬，为死去的同胞默哀，生活要向前看，希望我们所有人都能回归正常的生活当中来。
178 尊重逝者，尊重生命
179 告慰逝者，愿逝者安息，一个也不能忘，走好英雄们。
180 为逝者默哀，感谢英雄的城市武汉，感谢英雄的武汉人民。珍爱生命。珍惜生活
181 缅怀逝者，吊念英雄！我们应该更加珍惜活下去的机会
182 尊重逝者，尊重生命
183 缅怀逝者，吊念英雄！我们应该更加珍惜活下去的机会
184 这是把前期因为医疗系统被击穿无法收治而逝世的人也加进去了么？
185 [加油][加油][加油][加油]
186 实事求是，科学抗疫！
187 微微调整，无伤大局，缅怀逝者，吊念英雄！我们应该更加珍惜活下去的机会
188 哎❗估计又要被黑了
189 可以转头报报广州了
190 疫情数据背后是群众的生命和健康，及时订正确诊病例数是对每一个生命的尊重。
191 控制住就好
192 不错实事求是，反正现在就是修改成八万九万也比外国强多了，不丢人。