https://weibo.cn/comment/J1Rwlm9rh?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #山东发现一核酸阴性抗体阳性病例#
3 ！】
4 #新冠肺炎最新动态#
5  2020年5月11日，山东省海阳市在重点人群健康检查中发现一名外出返海人员付某某，其核酸检测阴性、血清IgM抗体阳性。现将有关情况通告如下：
6 一、付某某与其丈夫于五一假期期间至外地探亲，返海后对二人进行了核酸、血清抗体检测。其中，付某某检测结果为核酸阴性、血清IgM抗体阳性，其丈夫检测结果均为阴性。目前，付某某CT、血常规检查均正常，无发热、咳嗽等异常症状。根据有关健康管理要求，目前我市已对付某某集中隔离医学观察，密切关注临床症状。
7 二、本着对人民群众生命健康高度负责的态度，5月12日我市对付某某及其丈夫的接触者全部进行了核酸和血清抗体检测，检测结果全部为阴性。
8 三、新冠肺炎确诊、疑似病例及无症状感染者的主要判定依据是核酸检测，血清抗体检测一般作为筛查辅助技术，不单独作为确诊病例、疑似病例和无症状感染者的诊断依据。根据近期流行病学调查数据，未发现此类人群具有传染性。
9 截至目前，我市未发现疑似、确诊病例或无症状感染者，请广大群众不信谣、不传谣。（海阳发布）
10 是不是之前感染过，但自己扛过去了
11 还是不要到处走动了
12 天呐！山东挺住
13 :青岛欢迎你
14 :因为不负责
15 :【
16 #山东发现一核酸阴性抗体阳性病例#
17 ！】
18 #新冠肺炎最新动态#
19  2020年5月11日，山东省海阳市在重点人群健康检查中发现一名外出返海人员付某某，其核酸检测阴性、血清IgM抗体阳性。现将有关情况通告如下：
20 一、付某某与其丈夫于五一假期期间至外地探亲，返海后对二人进行了核酸、血清抗体检测。其中，付某某检测结果为核酸阴性、血清IgM抗体阳性，其丈夫检测结果均为阴性。目前，付某某CT、血常规检查均正常，无发热、咳嗽等异常症状。根据有关健康管理要求，目前我市已对付某某集中隔离医学观察，密切关注临床症状。
21 二、本着对人民群众生命健康高度负责的态度，5月12日我市对付某某及其丈夫的接触者全部进行了核酸和血清抗体检测，检测结果全部为阴性。
22 三、新冠肺炎确诊、疑似病例及无症状感染者的主要判定依据是核酸检测，血清抗体检测一般作为筛查辅助技术，不单独作为确诊病例、疑似病例和无症状感染者的诊断依据。根据近期流行病学调查数据，未发现此类人群具有传染性。
23 截至目前，我市未发现疑似、确诊病例或无症状感染者，请广大群众不信谣、不传谣。（海阳发布）
24 是不是之前感染过，但自己扛过去了
25 还是不要到处走动了
26 天呐！山东挺住
27 :青岛欢迎你
28 :因为不负责
29 :你别回来了宝贝
30 请问外地是哪里
31 请问外地是哪里 为什么都不说
32 :…
33 这是潜伏期？还是非特异性免疫就把病毒干掉了？免疫没学好！难道吉林市是被沈阳输入的？那例沈阳的才是接近传染源的病例。
34 :胶东已经没有县了，不是区就是县级市，这都快二十多年了。
35 :难道吉林市被沈阳传播的？
36 不传谣 不信谣
37 :突然看到我家……心情复杂……身为一个海阳人，同事总是把我记成青岛的
38 :北票市是哪里？
39 戴口罩好闷，6月份不知道能不能摘口罩
40 :海阳大秧歌，海阳白黄瓜，特产很多，四季分明，是个好地方呢
41 :还有海阳大樱桃
42 弱弱地问一句 这个会不会传染
43 :也不说清楚，什么新闻啊，遮遮掩掩。
44 想向大家请教一下，买房子交完首付后，楼体被法院冻结。不盖了，不知道首付款在哪里呢，这种情况要找哪里？
45 :拉不起来啊……这一例可能对于教育厅来说，无足挂齿……
46 :讲不好，还是要结合核酸等连续检测，仅仅凭胶体金的一次检测结果下定论风险很大
47 这也要开学？？？？
48 :一家四口去了沈阳旅游，顺便还去了一个北票市探亲，现在的新闻太敷衍了
49 这种的也能传染吗？那如果这样的也能传染，这几个月已经出院的患者是否也有传染力
50 :是因为他老公是教师，开工前要求家属检验，所以才查出来的，没有症状，确实是阴性
51 :对呀，就是感染了，但没两三天就自愈了，然后在IgM没完全消失时做了个检测。再跟踪病例数周，他的IgM绝对消失
52 :他是我们小区的，但是没有说这情况
53 :哦哦，
54 你想想，山东对哪个省入境需要核酸检测就明白了
55 :有机会尝尝
56 :海阳摔面
57 就这还开学啊？
58 :没反
59 :igm和igg现在讨论刚刚感染还是以前感染没有意义，igm有效期可以长达三个月
60 :你也挺搞笑！啥时候能出门你跟大家说说！两会就要召开了，人大代表可以去北京吗？
61 所以还开学吗
62 地域黑正从东北撤退，抓紧赶来。
63 还开学吗还开学吗？
64 那还开学吗开学吗开学吗
65 查查有无湖北武汉旅居史😂
66 :我是本地人，她丈夫是中学教师，我们这的学校准备开学工作，要求所有工作人员并家属一同接受检测确保安全，然后这一下查出她的这个情况来了，的确不是出现症状以后才检测的，她本人是医院护士~
67 :干就完了，弟兄，直接带上大葱啥都不怕
68 就这还开学啊，先隔离俩周
69 :马上二会了！你懂的。
70 :复活不就是针对淘汰而言的吗
71 :很简单啊，核酸检测的结果要花时间啊，快的话可以一天，慢的话2-3天。而且出现阳性，这是个很敏感的事情，检验科自己又还得复核。5-12又重新取样也没问题。我觉得就是抗体的假阳性，但当地瞎传，所以对外公布。退一万步说，就算是阳性的，广东、黑龙江也都有散发阳性，也没有不可收拾，不用那么怕。
72 :但是政府说他没有任何症状，那为什么要给他检测呢，要是外地反海人员的正常检测，为什么他回来上了三天班去了各种地方接触了各种人才给他检测说不通啊
73 :假如出现症状，没有核酸阳性，没有CT改变，也可能只是感冒之类的问题；大家传的沸沸扬扬又如何，还是应该看实际情况，只有一个IgM阳性啥都说明不了
74 :对啊，要么就是出现症状了，他回来上了三天班接触了很多人才检测的
75 :我觉得他是出现症状了，要不然不会给她检测，这次公布是因为我们当地都传开了政府才公开的
76 单lgm有误诊的可能性，观察14天看看是否产生新冠lgg，如果没有产生说明不是感染的新冠
77 :辽宁
78 :你们IgM是什么方法，哪家公司的试剂盒
79 哈尔滨当初那例境外的，就是核酸阴性、抗体阳性
80 “外出”是去哪了？不说吗？在顾及什么
81 :外地的事情外地宣布，只管自己的一亩三分地
82 :已经淘汰了呀还能在复活吗？
83 到底在哪感染的？
84 山东的孩子我想开学，啊
85 刚公布开学就给发了复活卡  有意思
86 :现在五月份了 还不让人探亲？国家为啥五一gei五天假？尽量少出门注意戴口罩是必须，但人家探亲出游也没错啊
87 :灌洗液检出率最高，可他无症状，所以只采鼻咽拭子可能不足以检出
88 这个外地是哪？
89 :IgM阳而IgG阴意味着近期感染
90 :没反，早期抗感染就是IgM，后期和二次才是IgG
91 这有什么奇怪的啊？
92 所以开学是认真的吗
93 :对的对的 地道战
94 外地是去的哪里啊
95 五一节不出门，死不了，出门的就是找死
96 ggg，
97 :而且核酸阴性
98 明天要去烟台的我瑟瑟发抖
99 :是的，目前我们遇到两次假阳性的情况
100 回复 
101 :文登就不错，改为区，威海市文登区。威海市文登市叫做别扭
102 回复 
103 :其它各省的地级市，下面一般就2到3个县级市，一般为区，山东的县级市特别多
104 :好可怕…
105 去哪了？
106 :反了吧？
107 可以重新封了
108 :外出返海，你细品，品不出来回中小学重新学语文
109 这
110 为什么在烟台作为密切接触者的女儿女婿不隔离！
111 :哪里
112 :噢
113 :IgM必须用抗体捕获法，间接法假阳性很高，有实验室用2018年献血员血浆检测有10%左右的假阳性，IgG假阳性的也高
114 核酸阴性很正常啊。。科学家早普及过了，新冠病毒主要在下呼吸道，取样的鼻咽喉咽拭子假阴性有很多例子
115 就这样山东还敢开学，真是厉害
116 刚说要开学  这下又
117 :烟台市下面除了长岛，龙口市，蓬莱市，莱州市，莱阳市，海阳市，栖霞市，招远市全是县级市。威海市下设的文登市现叫文登区，荣成市，乳山市也全是县级市，这个不是瞎改，县的经济等各项指标达到才能社市。
118 无症状  自己好了？
119 :县级市，归烟台管
120 高度警惕！
121 :这是刚感染，连咽拭子都没取得病毒样本，过几天再测就是核酸阳性
122 这个病毒真是可怕
123 外地探亲肯定是接触重点人群了，不然不会给他俩做测试的......igm阳性不就是说明近期感染了吗(至于核酸检测阴性?这个测试的准确率我都不想吐槽了)；只能盼星星盼月亮，祈祷是一次误测
124 :哇塞
125 我去。。。刷微博刷到自己家
126 :可能他的意思是山东把原先的县改成县级市了？
127 :那跟山东瞎整有啥逻辑关系 我还以为只有山东有县级市呢
128 :不是，其他省也有，好像山东比较多
129 :核酸阳性无明显症状及CT改变才能归为无症状感染者，这个都不能确定感染了新冠病毒
130 :所以只有山东有县级市吗
131 我记得小时候听的地方戏《跑四川》，主人公是海阳人，后来特意查过
132 IgM是近期感染。。。如果是这样，就说明病毒的某些变种隐匿性比我们之前知道的更狡猾
133 :不清楚
134 回复 
135 :可以归为无症状感染者啊
136 我已经半年没出门了，出差都没去
137 :说个暴露年龄的，《地雷战》的原型地…
138 :igm是刚刚感染，igg才是以前感染
139 山东瞎整，把县改成县级市
140 那就是自愈了呗
141 IgM阳性核酸阴性有这几种可能：1、IgM假阳性；2轻度感染后被自身免疫系统压制，3核酸假阴性。危险性依此增加。
142 这个5.1有点难
143 :之前可能是无症状感染者，但是后来自己好了
144 抗体阳性不传染
145 :之前可能是轻症患者
146 开学缓缓吧
147 不就是既往感染吗... 曾经是病人或无症状携带者...
148 :作为山东人我也很懵，查了下属于烟台
149 如果是小编有意隐瞒“外地”是哪里，那么只有一个地方是不可说的。
150 :山东每个市底下很多县级市，就很乱
151 不就是以前感染过现在自愈了呗
152 自愈了
153 :海阳还有核电站呢
154 :借楼。我感觉首先要排除抗体假阳性的情况，我们这之前也有遇到过
155 这样的病历也是个迷。太多的无症状，轻症。
156 什么是重点人群健康检查呀？
157 宝贝你太美了
158 口罩，消毒，不能少
159 “外地” ？哪？
160 这个病毒太鬼了
161 海阳市…是哪
162 会不会是其他病毒也有可能是igm阳性啊
163 千万不要拖全国后退吖，政府秋后算账，人民也不好过
164 牛逼啊，越来越复杂了
165 检测的准确率？莫名其妙地就有抗体了
166 可能是之前感染了，然后自己挺过去了
167 这个合理
168 如果这样下去是不是最好全国做核酸检测
169 这个病毒真是太鸡贼了，，，
170 :他有抗体。。。你们没抗体啊
171 核酸检测阴性，血清抗体阳性，搞什么鬼？
172 这种情况为什么还要探亲，这不是在害人
173 明明黄金周7天改为3天的五一假期，为什么不能因为疫情，把元旦前公布的5天假期再改调为3天呢？真的不懂，根本没有什么未雨绸缪，全是亡羊补牢。
174 看来我还得买口罩
175 总是有王炸啊
176 【外地是哪？……。小编？～喝多了、～还是脑子进水了。】
177 擦，外地探亲肯定是接触重点人群了，不然不会给他俩做测试的......igm阳性不就是说明近期感染了吗(核酸检测阴性?这个测试的准确率我都不想吐槽了)
178 抗体阳性 很好啊
179 :会不会是天生的
180 真狡猾的病毒
181 很负责任！核酸血清双检查
182 头大……
183 学生和家长瑟瑟发抖
184 这个病毒还会变异
185 :应该是一个县级市吧
186 是不是之前感染过，但自己扛过去了
187 有抗体不代表不会传染别人，而且有抗体也不意味着不会发病。病毒复制速度压过抗体产生速度，一样完蛋。
188 :县级市 归烟台管
189 :是
190 看到自己的姓总觉得怪怪的
191 刚有开学的迹象
192 戴口罩吧
193 在疫情期间，还有人去探亲
194 :IgM是近期感染，IgG才是感染晚期出现，有一定保护意义……不过这个病人很可能是假阳性
195 所以尽量少外出
196 这是什么鬼病毒啊！
197 山东还有海阳市呢
198 病毒大大滴狡猾狡猾滴
199 这还好吧，很有可能抗体假阳性
200 加油，不能放松警惕
201 这是一个神奇的🦠
202 还是不要到处走动了

https://weibo.cn/comment/J1omPp72e?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #武汉新增无症状转确诊5例#
3 】据湖北省卫健委，5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，5月10日，
4 #湖北新增无症状感染者11例#
5 ，转确诊5例，解除隔离7例，尚在医学观察的无症状感染者615例。 
6 能不能拜托各位同志一定要戴口罩？不是针对谁，现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
7 黑龙江绥化，绥都府二期停工烂尾两年。谁为老百姓做主？谁为老百姓解决问题？
8 :没啥用吗？那你就继续别戴呗
9 :坐标武汉=.=
10 :白痴啊你，审题了吗？
11 :你做了什么贡献？躲在键盘后面骂人就是你的贡献？
12 :得了吧，之前几万确诊，尤其是二月份医疗物质严重短缺，哪儿有那么多时间精力金钱来造这种假？几十万无症状？那时候普查也就是测体温，排除发热人员，定为无症状的人都是要核酸检测阳性的，别张口就来几十万！这是造谣你知道吗！
13 各地确诊病例连续零增长，但无症感染者增长从未停过。
14 想知道武汉病发的地点都是哪
15 :【
16 #武汉新增无症状转确诊5例#
17 】据湖北省卫健委，5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，5月10日，
18 #湖北新增无症状感染者11例#
19 ，转确诊5例，解除隔离7例，尚在医学观察的无症状感染者615例。 
20 能不能拜托各位同志一定要戴口罩？不是针对谁，现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
21 黑龙江绥化，绥都府二期停工烂尾两年。谁为老百姓做主？谁为老百姓解决问题？
22 :没啥用吗？那你就继续别戴呗
23 :坐标武汉=.=
24 :白痴啊你，审题了吗？
25 :你做了什么贡献？躲在键盘后面骂人就是你的贡献？
26 :得了吧，之前几万确诊，尤其是二月份医疗物质严重短缺，哪儿有那么多时间精力金钱来造这种假？几十万无症状？那时候普查也就是测体温，排除发热人员，定为无症状的人都是要核酸检测阳性的，别张口就来几十万！这是造谣你知道吗！
27 各地确诊病例连续零增长，但无症感染者增长从未停过。
28 想知道武汉病发的地点都是哪
29 :哪里搞笑了？出来霍霍就不搞笑了？
30 :小学没毕业吗？这么白痴
31 :我在武汉，每天出门都看到个别不戴口罩的
32  还得有潜在的风险呀，得注意啦！
33 武汉加油
34 :从来没取过，你那只眼睛看到大街上都没戴口罩？
35 无症状就是感染者，感染了病毒，只是自身体抗力强，没有症状而已，只是说的好听罢了，放松警惕等于害人害己，中国人从来都不会吸取教训，十年后还是一样，这话都没有毛病
36 :估计是的哦。
37 :至少可以让大家都看到
38 :我们这里几乎80%的人都不带了，你来这里是不是会被吓死？
39 :呵呵永远 真搞笑
40 :嗯同在武汉
41 :不懂医学就不要瞎评论
42 :请问例2例5有那么明显的症状了，头晕无力不叫症状？？？在感冒都算症状在新冠就不算？？？
43 :都无力头昏去医院检查还是无症状，才叫有症状？文字游戏玩不得，武汉政府忘记当初的”有限人传人”了？？
44 :不管怎么说，希望一切都能好起来！第一年去武汉读书就给我来这
45 一如既往做好防控，一丝不苟对待防疫工作，实事求是，不心存侥幸，直到夺取疫情防控阻击战的全面胜利。
46 计算应与国际接轨，谁说无症状不算确诊，把它放一起去，看它敢不敢去？？？一帮混蛋！
47 :你有诉求可以去人民网的领导留言板上留言，你觉得你在一家媒体账号下面留言会有用吗？
48 :怎么说呢 可能剩下十几亿的我们都是无症状感染者只是检测不出而已
49 同一小区内都没戴口罩吗？戴了怎么传上的？
50 我去
51 别大意、别放松！
52 :求你别带，意思你这么懂行的怎么不看你去为社会做贡献？躲在键盘后说话不负责任？
53 :如果你做了检测，确定有流感病毒，那就必须算作流感患者，大家才会注意保持距离做好防护呀。所以有个前提，他们无症状的是做了检测的，都确诊体内有病毒了还不算确诊患者大众真的容易松懈。刚才，我们这边的市场组织全部商家去做免费核酸检测，排查还是很重要的，只希望不要瞒报
54 :其实我想说的是，永远！！！！😁
55 武汉毫不懈怠抓实防控工作，众志成城，巩固疫情防控成果。
56 :我举个更简单的例子吧，我体内有流感病毒，但我自己免疫力很强既不咳嗽也不流鼻涕一点症状也没有，总不能说我感冒了吧
57 不要小看病毒不要放松警惕，仍然要做好防护，安全工作安全生活
58 这全是自己掏腰包的公益，致敬全世界的奋斗者 献给您们的一首歌[Heart]🙏 请多加转发，希望能让更多前线的英雄们看到我們感谢也在支持他們🙏[Heart] 
59 http://t.cn/A6At5J0S
60 :对宁有脑子你看看你说的什么话，宁是没病你怎么知道你路上遇到的人有没有病呢？
61 :戴口罩也就图个自己心里安慰吧，其实没啥用，哈哈，反正我们这很多人不戴，包括我，也没人检查了。如果你戴口罩，你就一天24小时除了睡觉都戴，也别吃饭了，不然你在外面吃饭露着嘴巴还不是一样。顺其自然，看开点吧。当然，重点疫情区的人还是戴着吧，不然你就算不感染，也要被别人的眼光和嘴巴毒死。
62 :你免疫强没症状但是体内确实有病毒，核酸阳性，那就是得了新冠肺炎，会传染别人的，标了无症状确实大部分人都会掉以轻心，但是无症状≠无肺炎≠不传染，还是要当确诊病例看待，老百姓才会重视起来
63 :检测人数只能无限接近于0，这是查不完的..只能等疫苗了
64 :我也是比较捉急呀，关键是现在情况就是长期和人类共生了啊，以后可能变异就和hiv这种一样了，就这样拖着，就算9月了也跟现在没有差别呀
65 无症状，好可笑得名词，说什么现在武汉600多无症状，这这样算，以前几万确诊的时候，无症状是不是有几十万没报！现在搞个无症状，就基本可以不用报，来混淆视听！
66 :知不知道病毒的传染路劲？你除了会骂人还会干嘛，在秀智商吗？
67 说是无症状，但是很多时候都出现头晕乏力身体不适了，还是按无症状通报，是不是有点问题？
68 :你有脑子？你没病带什么口罩？这么怕死你莫出门啊免得传给别个。
69 好了伤疤忘了疼
70 :大部分都是戴了的 小部分的人要再紧紧螺丝
71 :我感觉无症状感染者不算确诊是因为，我体内虽然有病毒，但是我自身免疫力比较强没有症状，你能说我得了肺炎么
72 转发微博
73 :核减是因为诊断标准不一样，而且当时因为湖北压力太大为了进行收治所以把临床病例和确诊病例合并了，后来在核酸检测速度提升后有条件将临床病例剔除才出现了核减，这根本没有任何问题。而无症状感染和感染在医学上有本质概念区别，不能混为一谈。
74 :小区不戴口罩的能有10%吧现在管的没原来那么严格了
75 :这不昨天刚把东西湖区定位中风险区
76 很长时间都没有确诊，累积了六百多例无症状感染者，有没有瞒报病例自己心里清楚，只是落实了隔离，数据没有太大意义。中国做的是还不错，只是不要什么只会与做的更差的国家对比，这样的心理平衡有必要吗？
77 :我下楼拿个快递都戴 没啥为什么
78 :我是武汉人，别说前几天很热的时候有人没戴口罩，这几天天气凉快多了，昨天去拿菜在小区门口就看到一男子叼着烟进小区，没戴口罩，确实有这种不顾自己和他人安全的行为存在
79 :人家没说武汉 只是说大部分地区都出现这种情况
80 :现在确实有些人放松警惕了不戴口罩，办公室室内也有，室外也有。层主这句话说得挺对的，任何时候都不要放松警惕，这个病毒太狡猾。
81 :我昨天出门拿快递的功夫，绝大多数都戴了，但是遇到母女二人，年轻妈妈带着四五岁的孩子，两人都没戴，不知道这当妈的咋想的
82 :还有哈 你是湖北的 就别这叭叭叭的 我外省的 看一下我下面的回复好哇 将心比心 都大学文凭 应该知道这四字啥意思
83 :直接给我思想阅读理解起来了 你可真牛b
84 :你这个阅读理解真是太满分了 我说啥了我就意思永远不用开学了 你是我肚子里的蛔虫吗？
85 :昨天确诊的是3月就有症状家里吃药压下去了，然后4月17号又出现症状，一直拖到五月才在社区陪同下去医院检查阳性，然后因为基础疾病多年龄大就直接重症了
86 :之前是猜的吧 说天天都有无症状但是没有新增确诊
87 :疫苗不太可能今年出来，最快明年下旬，特效药可能今年年底研发成功，那么问题来了，药和疫苗暂时没有，疫情会长期存在，也就是说你的意思是不用开学了吧？
88 :国外为啥核酸阳性就是确诊？
89 :武汉一天查5-6万人。在全国都算是多的吧。有零星散发很正常啊，自己做好防护戴好口罩回家勤洗手做好消毒措施能不出门就别出门吧
90 革命尚未成功，同志仍需努力。坚持坚持再坚持，共同努力！中国加油
91 :我昨天去街道口和汉街10%的人口罩没戴或者不戴好。哎，说实话还要唉喷…
92 :ok哈
93 :大家都带了，我出门外面的人都带口罩啦
94 #武汉新增5例确诊来自同一小区#
95  这个病毒真狡猾！目前最有效的对付方法就是戴口罩了。香港已经连续21日没有本地个案，这就是证据。
96 :我不在湖北上学且是有科研任务的毕业班
97 有症状还好，无症状才可怕，冷不防来一下，太吓人了
98 :多有限？？有实验标准吗？？？？无症状就是确诊的！！武汉还死鸭子嘴硬！！你敢和无症状一起吃饭吗   不戴口罩说话吗？？？不怕一万就怕万一！！！
99 :无症状有限人传人，这是最大区别
100 :还有哈 你是湖北省的就不要说啦 将心比心一下 我们外省的 就为了这一个月回去 来回机票钱几千不说 一路上要接触多少人 如果这次疫情重灾区在我们省份 你们外省肯定也不想回来吧 来回折腾 人力物力 冒着风险 为了回去考试？？？
101 :我们现在武汉不戴口罩感觉在裸奔
102 :武汉铜锣湾，商铺老板捐款逃跑，商铺业主签了20年代租合同，租金没有，买商铺的钱也追不回来，也没法再出租……全部打水漂，十几年了……
103 :一、对新病毒的认知需要有一个过程。二、无症状感染不主动筛查是不知道的。三、“之前没有这个说法”说法不对，只是在刚出来疫情时没有公布，没有公布不代表没有这个事情。还是拿乙肝来举例子，你只知道身边有谁谁得了乙肝，乙肝患者是采取了比较严的防控方式；对于乙肝携带者就没有这么严格。
104 :我感觉还不如算成疑似病例，
105 :我们省我们市都低风险区了 小区还封着呢 北鼻
106 我想了解一下那五位的活动轨迹是怎么样的，看到疫情有反弹的趋势难免还是会担心
107 :你把地域写 清楚啊？！在武汉出门没有一个不戴口罩的，下楼倒垃圾，在自己私家车里每个人都戴着口罩的啊！
108 :就怕到时跟核减这个概念一样删除
109 :ETC？你体内细菌能通过呼吸道传染别人麽？能演变成死亡率超过5%的传染病麽？无症状不算确诊病例完全就是混淆视听，为了数据好看而已，跟国外轻症不给住院治疗有异曲同工之妙！疫情发展这么久，全球未检测并不治而愈的人数绝对远超确诊人数，你没看国外大街上随机检测有30%以上有抗体麽？
110 :医学上就是完全两个概念好嘛
111 好吓人，在武汉的朋友们小心呀
112 :把不去掉，就是官方说的
113 :表示出门上街的武汉人民全部带了口罩
114 :对啊无症状就是感染啊，真的就是为那数字还看点
115 :多读书
116 请暂时不要放武汉非上学工作人员出武汉 感恩！！！！！
117 :就去政府，之前牡丹江牡丹城就是，他们一起去北京闹的，后来才政府重新接受的，现在已经入住了
118 :起诉开发商啊，烂尾关政府什么事
119 妈呀 我好几天没戴口罩了 大意了
120 我不懂，无症状的不属于确诊的吗？而且也一直不懂，一直无症状的，是一直隔离还是可以自由活动？
121 :没文化真可怕
122 无症状？
123 :拿……冰……灌j
124 :路边有烧秸秆的你用衣领挡住鼻子还能感觉没那么呛人，这不是一个道理吗？做点防护就比那个完全不做的强，能力范围内尽力而为不就完事了
125 到底还有多久才能返京不用隔离…遥遥无期
126  注意安全
127 :去市政府门前拉横幅啊，把事情闹大
128 :低风险区上课本来就可以不带口罩
129 :一直都有好吧，之前无症状感染者就是不计入确诊人数里面，自己不知道在这乱说
130 :有种东西叫互联网
131 :说实话，两年刚刚起步，管不过来，管完你，管不管别人，政府也不是万能的，全国就一例，肯定能管，哪哪都有，比新冠病毒还多
132 :新冠病毒和你那几十亿有啥关系，感染者没毛病啊
133 千万不能松懈啊大哥们，过年前就是这样这样不重视才迅速蔓延的
134 有个同事上班的时候 老是把口罩拉下来，每次看看她我都很慌
135 天津师范大学还开学了，
136 现在天气热了 我看到很多男同志都去下口罩了 甚至我家楼下麻将室都开了。
137 :你这什么理论，医护人员即使穿了防护服，戴了护目镜也没摘口罩啊
138 坐标镇江，学校已经通知备着口罩，但不用戴口罩。老师上课也无需戴口罩了
139 :说实话，我们新疆可以说做的很好了，到现在为止基本还是人人戴口罩出门。
140 :你觉得口罩没用那你可以不戴啊，但是前提你别害别人，说话带脑子不行吗？
141 :还是戴吧。为了自己的安全嘛
142 :同问
143 :多读书，别没文化出来害人
144 :山东济宁万象和骗钱！！都5年了烂尾！
145 信息公开最重要啦！相信坚持防控，不松劲儿，一定可以战胜疫情！
146 :那为什么之前没有这个说法，后来才有？
147 :你不带不更感染，有点逻辑判断吗，别暴露智商了，菜狗
148 :武汉人一直在戴
149 要求无症状就是确诊！！！！！！无症状也传染！！！！！
150 :传染的
151 :能不能理智一点评论
152 :那为什么之前没有这个说法，后来才有
153 :之前就说了无症状的病毒携带者也带有传染性
154 :你都不出门怎么工作
155 :天呐，这个世界上还有200多万人被感染啊，大家不要出门啊，只要没排除每一个人的无症状，大家都别复工了啊，别上学了啊，都老老实实在家待着吧。
156 现在戴不住口罩，还指望夏天能把口罩戴好？不要抱侥幸心理，做好个人卫生防护就是为武汉为国家做贡献了！
157 武汉普检
158 :如果戴口罩有用为什么医生非要防护服加护目镜？这口罩其实就是心理作用。真正遇到爆发期传染性强的口罩根本没用。
159 :辽宁阜新市大唐荣城已经烂尾八年了，还了八年贷款还没有住上房子，起诉法院也执行不了
160 :之前也没有这样说，之前专家就说了无症状有一定的传染性。
161 武汉最近下楼有好多人都直接不戴口罩了。口罩挂嘴边大声说话的也有。我都能不出门就不出门。真的好难。还得找工作
162 病毒可以寄生啊，以前患者家里要彻底消毒才是，万一重复感染就不好了
163 :我在武汉一直都戴了在 保护自己也保护他人
164 传染源是啥呀？这病毒好狡猾
165 :我们这儿一个小区盖了六年还烂尾，没办法，没钱政府也管不了
166 :那国家说不去人密集的区域不用带口罩了啊
167 挺好的，转确诊的
168 就怕是无症状的，是有抗体吗？
169 昨天的11例里转确诊了5例吗
170 :慢慢报呗，每天报一点，不影响复工的
171 不会为老百姓负责的，只会维护房企利益
172 整个重庆市高校却还要坚持开学
173 就这样喊高校开学的那批好好看看 武汉还有无症状啊 怎么开学？？？
174 口罩继续吧
175 :戴口罩了呀，武汉口罩就没解过
176 不能放松警惕，要戴好口罩，回家也要好好消毒奥。
177 变异了
178 愿安
179 :两年算啥啊 我们松原还有十年的烂尾房呢 政府都不管
180 昨天看朋友圈有人定位武汉某酒吧的蹦迪视频，这么早夜店的开业了，身在武汉的湖北人我真是嗤之以鼻，这是多少人好不容易用命换来的宁静啊
181 :医学上有本质区别，一个是患者，一个是病毒携带者。科普的话，请搜乙肝患者和乙肝病毒携带者，道理是一样的
182 :自己为自己做主啊，起诉啊……
183 #天津师范大学#
184   就这 你别当看不见行吗？
185 :大姐，您知道您体内有多少细菌和病毒么？几十亿啊，人们叫你感染者了么？
186 世卫组织的确诊统计标准是什么？
187 戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩千万别掉以轻心啊！再坚持一下！💪
188 那个，武汉无症状的一个月来没有一个转确诊的，最近怎么一下这么多啊？
189 无症状怎么会这么久又出现。是最近感染的吧。
190 都不要放松警惕啊
191 湖北加油 全中国加油
192 能不能拜托各位同志一定要戴口罩？不是针对谁，现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
193 突然又害怕
194 感染就是感染，弄个无症状混淆视听，害人。
195 无症状是个模糊不清的概念，就是感染者。
196 :没这个说法吧，只是说无症状感染者的传染性较确诊患者低一些
197 这是潜伏期？
198 之前说无症状不传染啊！
199 :预言失败
200 🙏🙏🙏之前去查过抗体，特别庆幸平安无事，现在每一次出门儿还是心惊胆战，希望快点好起来啊
201 加油💪
202 2个月前每日新增看着提心吊胆。现在看着全球心惊胆战！大家坚持就是胜利！中国万岁
203 都这么久了。
1 :【
2 #武汉市报告1例新冠肺炎确诊病例#
3 ，春节后一直未出小区】【
4 #武汉市报告1例新冠肺炎确诊病例#
5 ，春节后一直未出小区】据武汉市卫健委通报：患者高某某，男，89岁，住东西湖区长青街三民小区。患者有高血压、脑梗塞和肝囊肿病史，春节后一直未出小区。3月17日出现发热、发冷等症状，在家吃药10天后症状消失，未就医，4月15日患者出现食欲不佳、精神不佳症状。5月6日在社区人员陪同下，全程戴口罩在东西湖区妇幼保健院进行核酸检测，5月7日核酸检测结果显示为阳性，血清抗体显示IgG阳性。5月9日复查抗体结果为阳性，经专家认真讨论，认定为新冠肺炎确诊病例。其密切接触者妻子核酸检测结果为阳性，女儿核酸检测结果为阴性，无不适症状。妻子已作为无症状感染者上报。
6 患者居住小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染。
7 5月7日发现高某某阳性检测结果后，当日即邀请国家、省疾控专家组织专业流调力量，进行流行病学调查，对小区居民进行核酸检测排查，筛查发现无症状感染者5名。省、市、区对这次疫情发生高度重视，迅速采取严密防控措施。一是第一时间对重点人群和密切接触者实行集中隔离和核酸检测，并实行中医药医学干预。二是果断升级小区封控，加大环境治理和消杀力度。三是全力加强救治,将所有无症状感染者全部转入医院进行医学观察，并进行中西医结合治疗。
8 下一步，我市将抓实抓细常态化疫情防控工作，进一步加强小区封控、扩大重点人群筛查、无症状感染者全流程闭环管理等，巩固武汉保卫战决定性成果，确保疫情不扩散、不反弹。
9 老人年纪这么大，三月就出现症状 还能一直不就医熬到五月 这病毒是要和人类共存吗
10 看着真隔应.你们都是复制粘贴的吗？两个多月就两个多月.一堆人在那两个多个月.强迫症看着表示很不舒服.
11 看来社区是滋生地
12 这老头奇人也，福大命大啊
13 :键盘治国也太容易了
14 :报道永远是报道，听说永远是听说，实践才是检验真理的唯一标准
15 :那不应该啊，3.10方舱休舱，援鄂医护都陆续撤退了，我印象中2月底就报道说武汉床等人了
16 #武汉出现明显床等人现象#
17 湖北的发烧最好去医院测一下，别延误病情！
18 “无症状感染者”具有传染性，由于无疾病表现而未作为病患对待，统计数字中确诊病例没有包括无症状感染确诊者，这实际违反客观公正对待统计数据，既然已确诊就应归为确诊总数，不能为减少总确诊数而将其区分为另一看似无关小额数字上，中国目前统计数字不符合国际标准，应以诚实态度用国际标准加以修改
19 :也不排除，这位被无症状的传的，毕竟这个病毒太狡猾了。未知病毒，太多不知道的了。真希望早点过去。
20 :不知道他有没有上报，他不上报，或者有意隐瞒社区也没办法，他吃退烧药，社区就算上门测温，也很有可能被蒙混过关。。就比方说以前从美国回来那一家人，把吃退烧药蒙混上飞机。还有郑州那个。。。这位年纪太大了。估计自己觉得自己没出门，侥幸心理多些吧。
21 :有啊，我男朋友从二月份就一直在干咳，一家子咳嗽，后来检查都没问题，那个时候进医院第一时间就是先按新冠来的，然后排除了才转到普通病区
22 :【
23 #武汉市报告1例新冠肺炎确诊病例#
24 ，春节后一直未出小区】【
25 #武汉市报告1例新冠肺炎确诊病例#
26 ，春节后一直未出小区】据武汉市卫健委通报：患者高某某，男，89岁，住东西湖区长青街三民小区。患者有高血压、脑梗塞和肝囊肿病史，春节后一直未出小区。3月17日出现发热、发冷等症状，在家吃药10天后症状消失，未就医，4月15日患者出现食欲不佳、精神不佳症状。5月6日在社区人员陪同下，全程戴口罩在东西湖区妇幼保健院进行核酸检测，5月7日核酸检测结果显示为阳性，血清抗体显示IgG阳性。5月9日复查抗体结果为阳性，经专家认真讨论，认定为新冠肺炎确诊病例。其密切接触者妻子核酸检测结果为阳性，女儿核酸检测结果为阴性，无不适症状。妻子已作为无症状感染者上报。
27 患者居住小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染。
28 5月7日发现高某某阳性检测结果后，当日即邀请国家、省疾控专家组织专业流调力量，进行流行病学调查，对小区居民进行核酸检测排查，筛查发现无症状感染者5名。省、市、区对这次疫情发生高度重视，迅速采取严密防控措施。一是第一时间对重点人群和密切接触者实行集中隔离和核酸检测，并实行中医药医学干预。二是果断升级小区封控，加大环境治理和消杀力度。三是全力加强救治,将所有无症状感染者全部转入医院进行医学观察，并进行中西医结合治疗。
29 下一步，我市将抓实抓细常态化疫情防控工作，进一步加强小区封控、扩大重点人群筛查、无症状感染者全流程闭环管理等，巩固武汉保卫战决定性成果，确保疫情不扩散、不反弹。
30 老人年纪这么大，三月就出现症状 还能一直不就医熬到五月 这病毒是要和人类共存吗
31 看着真隔应.你们都是复制粘贴的吗？两个多月就两个多月.一堆人在那两个多个月.强迫症看着表示很不舒服.
32 看来社区是滋生地
33 这老头奇人也，福大命大啊
34 :键盘治国也太容易了
35 :报道永远是报道，听说永远是听说，实践才是检验真理的唯一标准
36 :那不应该啊，3.10方舱休舱，援鄂医护都陆续撤退了，我印象中2月底就报道说武汉床等人了
37 #武汉出现明显床等人现象#
38 湖北的发烧最好去医院测一下，别延误病情！
39 “无症状感染者”具有传染性，由于无疾病表现而未作为病患对待，统计数字中确诊病例没有包括无症状感染确诊者，这实际违反客观公正对待统计数据，既然已确诊就应归为确诊总数，不能为减少总确诊数而将其区分为另一看似无关小额数字上，中国目前统计数字不符合国际标准，应以诚实态度用国际标准加以修改
40 :也不排除，这位被无症状的传的，毕竟这个病毒太狡猾了。未知病毒，太多不知道的了。真希望早点过去。
41 :不知道他有没有上报，他不上报，或者有意隐瞒社区也没办法，他吃退烧药，社区就算上门测温，也很有可能被蒙混过关。。就比方说以前从美国回来那一家人，把吃退烧药蒙混上飞机。还有郑州那个。。。这位年纪太大了。估计自己觉得自己没出门，侥幸心理多些吧。
42 :有啊，我男朋友从二月份就一直在干咳，一家子咳嗽，后来检查都没问题，那个时候进医院第一时间就是先按新冠来的，然后排除了才转到普通病区
43 :那他当时昏迷之前有类新冠症状比如发热咳嗽之类的，你们当时有认为他是新冠吗？联系医院托关系是按新冠还是其他疾病（纯疑问，没有别的意义，另祝你未来公公身体健康）
44 :这也太难了
45 :他不知道，他是突然昏迷的，然后我未来婆婆就开始疯狂打电话，根本住不进医院，也不知道什么病，后来才排除肺炎
46 :亲，我没说啥呀，我就说你男朋友爸爸他知道自己不是肺炎，所以不去医院怕交叉感染。这个老爷爷跟你男友的爸爸情况不一样。我说的医疗资源不紧张是指治疗新冠病人的床位富余，不是指其他疾病。我没有激动，也没有排除异己。最后祝你结婚快乐好吗
47 :抱歉，我马上就要和他领证了，他的家人也是我的家人，我不会拿我的家人的事来开玩笑，你说没有那么紧张，但是我们就是那么紧张，还有他当时都昏迷了，他托梦告诉我们不想去医院？看我内容麻烦看仔细，别遇到个对你观点反对的就激动
48 :嗯，有疏漏有漏网之鱼难免的，我没有要追责要撤职什么的，就是觉得有点奇怪。3.10武汉方舱全部休舱，援鄂医护都陆续回家了，也就是说武汉最艰难等不到床位的时候早过去了。到了3.17居然有人发热居家吃药妄图自愈，而且10天的时间里社区人员居然完全不知道
49 :3.17武汉医疗资源哪有那么紧张，3.10武汉方舱医院就全部休舱了，援鄂医护都开始陆续回家了。你男朋友父亲应该是慢性病吧，他知道自己不是肺炎所以怕交叉感染不去医院。跟这个情况不一样，这个老爷爷发热了，小区有20例确诊有感染源他发热就应该往新冠肺炎的方向想啊，怕交叉感染什么鬼
50 :隔离结束，安全！社区，物业，公安，会联合上门发文，可以解封。同时签字确认，自己所报属实。
51 :就比如我疫情期间跨省，隔离。入小区报备，测体温，每天电话向社区报备体温。社区管辖下规模比较大的小区，好几个。挨家挨户的测工作量根本不现实，而且都是外面回来的，如果社区人员成为媒介后果不堪设想。无接触报备对大家都安全。社区当时还要安排给我们采购物资等等。去过社区的知道她们才多少人。
52 :没办法，如果一直登门测体温，特别是这种有确诊的小区，挨家挨户去测。。。那么工作人员有可能成为媒介！一样非常危险，所以，有法律规定瞒报造成一定后果的要负法律责任。道德约束不了法律约束。没有完美的办法。只能视当时的情况选择有利于大多数人的办法吧。千万级城市，也是不容易。
53 :不是靠不住，3月份武汉医疗资源紧张，而且老人年纪大了，并发症多抵抗力低，去了医院万一不是新冠反而有可能被感染上，那时候我男朋友的爸不是肺炎，在家昏迷都住不进医院，后来好容易住进去了上不了医保，找不到医生，后来托了很多关系才治好，治好了也不让出院怕交叉感染，一直住到武汉解封
54 :不要钱？本来就永远无法完全消灭病毒
55 祝老爷子能挺过去！！必竞89了
56 :病毒一直在体内，然后最近又复发了
57 :那从这个病例来看，靠民众自觉是靠不住的
58 病从天降啊看来！
59 :不是，大家根本不希望社区人员上门量体温，不接触最安全，所以报体温这种事只能靠大家自觉
60 :其实就是没治愈，扛下来了
61 【要想杜绝本地传染？～、坚决进行不漏一人的检测。！】】
62 👌
63 :这应该不属于潜伏期吧。
64 妻子也是阳性，说不定是妻子出去感染了，回来又感染了丈夫
65 我觉得武汉应该进行一次挨个的普查检测
66 从武汉开始普查吧
67 :如果是别的病例很少的城市那我认为也不必每天上门测体温。但这是武汉，而且该小区有20例确诊，3.17-3.26例老爷子有症状期间武汉的小区应该已经不是那么捉襟见肘的状况了，10天的时间社区人员哪怕不是每天上门测体温，隔个三四天上门主动排查一次也可以吧
68 :笑死我了，毕竟全是营销号，复制粘贴
69 没出过小区不代表没出过家门
70 :也不会每天都上门量体温，这个病也不是所有时间都发热，也有很多人不愿意给社区开门量体温，所以大多数时候靠的是自觉，自己每天在群里，或者隔着门告诉社区工作人员体温。
71 :其实社区人员上门排查当时也让很多人觉得不安全，因为武汉的感染人数高，社区人员很多都会去接触病例，然后他们再去普通人家里逐一排查也怕反而感染其他人。然后武汉有四成左右是医院里交叉感染的病例，相关就更多了。大家是尽量远离医院（连附近有收治医院都很怕啊，毕竟那会经常发现各种新传染方式）
72 :你也说了上门量体温，你认为他发热当下，社区人员有上门量体温吗？我知道社区人员很辛苦，特别是武汉的社区人员，但是这个事确实很搞不懂，社区人员肯定不是全责，但未必没有责任
73 我恨美国病毒。
74 :我就在武汉，从封城到现在，社区人员能做的也只是上门量个体温，登记一下。不是他们不负责，是能做的也只有这么多，自己有症状不上报，跟社区工作人员没有关系。
75 :89岁高龄了，本来就有基础疾病，要看家人当时什么想法吧。或许觉得是送去医院了更容易交叉感染，万一不是新冠去了或许还麻烦。能不报就不报了，怎么还要社区工作人员每天每人去测体温？
76 妻子外出，妻子是携带者传染了老人，这样就合理了吧？新闻颠倒顺序，故意制造悬疑
77 假设该小区有一万人，现在无症状感染者有五例，感染率万分之五，很高的比例了。按武汉解封时共计有1000万人，那在这1000万人中现在还应该有大约5000个无症状感染者未被发现。所以建议对武汉解封时在武汉的所有人进行一次核酸检测，以找出这5000个无症状感染者和密切接触者进行集中隔离观察。
78 这病毒真厉害了
79 :我有好好看通告，吃药10天才没症状，该小区曾有20例确诊，3月中到3月底武汉情况已经逐渐明朗了，社区工作人员这种工作肯定是不够细致的。我爱国也不反政府，就事论事，提出质疑而已
80 除了病例和其妻子，这个小区筛查出了5例无症状
81 :他不说，谁知道他病了？吃了退烧药，不发热了，也没法检测了，就是奇怪，他家人怎么想的，明明有发热症状，为什么不送他就医
82 :因为他自己吃药了没症状了所以没如实上报？好好看通报
83 :他妻子是无症状
84 武汉隐藏的病例真的有
85 应该是好差不多了，有什么诱因又复发的
86 这个病毒有隐形无症状感染者，武汉地区最好全民筛查！！
87 7号核酸和抗体都是阳性，为什么当作无症状感染者？是真的无症状吗？
88 武汉三月中旬是不是已经说要应收尽收，社区排查，每日发热报备啦
89 中间在家吃药，而且社区还有无症状的。现在最难防的就是无症状的
90 核酸阳性，IgG抗体阳性，这是什么样的情况啊？又一个长阳患者吗？
91 湖北尤其是武汉，还应该是危险地区。
92 :木啦
93 :妈的还能不能回学校了
94 快俩月的病毒，这以后是要和病毒共存了吗？
95 :7号可能认定的是无症状病例，现在是转变为确诊病例
96 这都几个月了
97 时刻保持警惕，
98 看着真隔应.你们都是复制粘贴的吗？两个多月就两个多月.一堆人在那两个多个月.强迫症看着表示很不舒服.
99 患者没出门，其他接触的家人呢？
100 没出过小区
101  我丢？？？
102 :能和人类共存的病毒是已经进化成功的
103 还能这么潜伏的？？？中间两个月发生了什么？家里人是无症状感染者？？？这病毒太可怕了。。。
104 病毒进化速度太神奇了。。
105 三月吃的什么药
106 无症状感染看来在武汉不少，病毒狡猾。
107 转发微博
108 七号检测阳性1，考虑了三天，再公布
109 这个病毒太可怕了，一定不能放松警惕
110 真是防控不能松懈啊
111 老人年纪这么大，三月就出现症状 还能一直不就医熬到五月 这病毒是要和人类共存吗
112 害 疫情好难结束啊
113 这肺炎无症状真的太难防控了
114 中间差不多两个多个月了😱😱😱
115 太难了
1 :【
2 #31省区市新增14例新冠肺炎#
3 ，
4 #昨日新增12例本土病例#
5 】据国家卫建委通报：5月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，其中12例为本土病例（吉林11例，湖北1例），2例为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在内蒙古）。
6 当日新增治愈出院病例74例，解除医学观察的密切接触者427人，重症病例减少2例。
7   
8 境外输入现有确诊病例115例（含重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1683例，累计治愈出院病例1568例，无死亡病例。
9   
10 截至5月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例148例（其中重症病例13例），累计治愈出院病例78120例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82901例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者736787人，尚在医学观察的密切接触者5840人。
11   
12 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（境外输入1例）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察61例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者794例（境外输入48例）。
13 累计收到港澳台地区通报确诊病例1529例。其中，香港特别行政区1044例（出院967例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院40例），台湾地区440例（出院361例，死亡6例）。
14 现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
15 我在吉林待了两年半（本来现在应该是三年的），也是吉林市的注册志愿者。如果吉林需要、学校批准，我会回去支援吉林防控疫情。老铁加油！
16 舒兰的源头查到了吗
17 :你🐴炸上天的样子也好漂亮啊
18 没到最后一刻真的不能松懈，今年发生的事儿很让人值得反思，中国疫情控制实属不易，避免反弹。怎么说，还是自觉吧！
19 身在吉林的特别惶恐
20 求解：湖北的一例发生在哪个城市？
21 东北啊啊啊 黑刚亮 吉又黑
22 早点结束
23 吉林出事了？
24 :不一定，只是发现她的早，谁传谁难讲。
25 :【
26 #31省区市新增14例新冠肺炎#
27 ，
28 #昨日新增12例本土病例#
29 】据国家卫建委通报：5月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，其中12例为本土病例（吉林11例，湖北1例），2例为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在内蒙古）。
30 当日新增治愈出院病例74例，解除医学观察的密切接触者427人，重症病例减少2例。
31   
32 境外输入现有确诊病例115例（含重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1683例，累计治愈出院病例1568例，无死亡病例。
33   
34 截至5月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例148例（其中重症病例13例），累计治愈出院病例78120例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82901例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者736787人，尚在医学观察的密切接触者5840人。
35   
36 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（境外输入1例）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察61例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者794例（境外输入48例）。
37 累计收到港澳台地区通报确诊病例1529例。其中，香港特别行政区1044例（出院967例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院40例），台湾地区440例（出院361例，死亡6例）。
38 现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
39 我在吉林待了两年半（本来现在应该是三年的），也是吉林市的注册志愿者。如果吉林需要、学校批准，我会回去支援吉林防控疫情。老铁加油！
40 舒兰的源头查到了吗
41 :你🐴炸上天的样子也好漂亮啊
42 没到最后一刻真的不能松懈，今年发生的事儿很让人值得反思，中国疫情控制实属不易，避免反弹。怎么说，还是自觉吧！
43 身在吉林的特别惶恐
44 求解：湖北的一例发生在哪个城市？
45 东北啊啊啊 黑刚亮 吉又黑
46 早点结束
47 吉林出事了？
48 :不一定，只是发现她的早，谁传谁难讲。
49 ^_^
50 没完了
51 加油，赞👍
52 。
53 :黄瓜卡的好舒服啊
54 黑龙江这例怎么回事？2020年5月9日0时－5月10日6时，黑龙江省省内新增确诊病例1例，该患者韩某，男，70岁，结肠癌、高血压并伴有职业性铅中毒35年，4月9日以来作为密切接触者一直在哈医大一院单独隔离治疗，其间7次核酸检测均为阴性，5月9日核酸检测为阳性。
55 :舒兰一个传染了一堆亲戚
56 回答哲学中终极的唯物三个问题，终极的唯心三个问题？其实就是一个问题，一个个人思想体系构建的问题。 个人是群体的个人，是个人的个人 
57 加油！
58 :是吧，官方早上还说黑龙江有一例
59 一个人传染了十一个
60 我早上看新闻说黑龙江还有一例呀
61 我在吉林待了两年半（本来现在应该是三年的），也是吉林市的注册志愿者。如果吉林需要、学校批准，我会回去支援吉林防控疫情。老铁加油！
62 湖北的一例是那位高三学生嘛？
63 黑龙江一例呢
64 现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
65 🙏🙏🙏
66 吉林咋回事
67 一开始以为我看差了
68 。。。
69 以为要清零了
70 这就让我们想到了美国那125万的病例
71  ⚠️
72 ？
73 能不能说明无症状分别是哪里的
74 吉林加油啊  
75 舒兰的源头查到了吗
76 严格防控筛查，避免疫情局部性扩散反弹，守住来之不易的果实！！
1 :【
2 #湖北一新冠治愈者捐自制消毒神器#
3 ：了却感恩回馈社会的心愿
4 手术室洗手就是脚踏的
5 申请专利吧！
6 我们也开发过脚踏式的架子，小孩容易塔着玩，而且一只脚塔，一只手去接消毒液体验很不舒服，不信大家可以想象着试试，不过，这个确实比手按好很多
7 机械的省能源啊~~~！智慧
8 :这个不用电，那里需要就放那里，无需找电源。
9 :是的
10 简易确实
11 灵感厕所
12 久病成医？👏
13 :所以耐用性很重要
14 :容易踩坏，你永远想不到人多了之后某些人的素质
15 :【
16 #湖北一新冠治愈者捐自制消毒神器#
17 ：了却感恩回馈社会的心愿
18 手术室洗手就是脚踏的
19 申请专利吧！
20 我们也开发过脚踏式的架子，小孩容易塔着玩，而且一只脚塔，一只手去接消毒液体验很不舒服，不信大家可以想象着试试，不过，这个确实比手按好很多
21 机械的省能源啊~~~！智慧
22 :这个不用电，那里需要就放那里，无需找电源。
23 :是的
24 简易确实
25 灵感厕所
26 久病成医？👏
27 :所以耐用性很重要
28 :容易踩坏，你永远想不到人多了之后某些人的素质
29 这个真不错，就怕公共场所不愿提供酒精类产品
30 :价格优势
31 :这个比感应便宜啊
32 换感应的？
33 估计是东风汽车公司的设计师。
34 求帮助
35 很棒棒
36 这个小编经常发十堰的新闻，我怀疑他是十堰人
37 挺好的，电动的一百块一个。这个多少钱？
38 比比台湾那个测温的感觉靠谱多了，质量也好
39 :为什么不能推广？给个理由先
40 厉害
41 电视剧里医生进手术室前就是这样消毒的啊
42 棒棒！
43 高手在民间呢
44 是自制，不是发明，阅读要仔细。
45 加一个一踩酒精喷雾喷脚上的
46 酷
47 棒棒哒
48 :小米洗手机了解一下
49 不错不错
50 十堰人打卡
51 :没仔细看视频兄台，他这个是纯机械的，成本低，故障率低
52 应该鼓励创新👏
53 推广不了，不建议申请专利
54 感觉不稳啊，如果下面再用两颗螺丝钉固定住更好
55 全国推广怎么样啊。但是好像没有洗手液呢。
56 赞👍
57 建议增加一个功能更好。脚踩踏板时，踏板具有给鞋底喷消毒剂。这个建议，不收费。
58 有心人
59 :我们医院前台的就是感应式的，跟自动感应水龙头一样的
60 医院前台有自动感应出消毒液的，就像感应水龙头一样，也是不用接触的
61 :纯机械设备，不需要用电
62 加油！
63 :可以申请一个发明专利
64 之前不是报道过日本就有用吗
65 亲，挂墙感应式的最简单，你这个有点脱裤子放屁多此一举了，不过创意还是要给你点赞的
66 心地很好。很感人。不过材料似乎多了些，应当比较贵。最好能简单些。
67 泰国商场门口就是这种！挺好的
68 厉害了
69 申请专利吧！
70 赞👍
71 多放点
72 跟我们小区那个用脚一踩就能按电梯的设备一样伟大😂
73 王炸，人类的想象力就是无穷的
74 点赞！
75 老乡有心了！
76 治愈者回馈社会
77 脚踏的确实好很多
1 :【
2 #官方通报黑龙江聚集性疫情#
3 ：存在侥幸心理和薄弱环节】5月1日，
4 #国务院联防联控机制通报黑龙江聚集性疫情#
5 有关情况：①黑龙江省哈尔滨市、牡丹江市发生境外新冠肺炎输入病例关联的本土聚集性疫情，特别是涉及多家医院先后发生院内感染，持续时间长，感染病例多，社会影响恶劣，给巩固来之不易的疫情防控成果带来新的压力。②哈尔滨市、牡丹江市作为口岸城市，未能充分认识“外防输入、内防反弹”的严峻形势，对境外输入疫情风险认识不足，存在厌战情绪和麻痹松懈思想。相关医院错误地认为，经海关和社区防控能够完全筛出新冠病毒感染者，发生院内聚集性疫情的可能性极小，存在侥幸心理。③相关医院未完全落实国家关于院感防控的要求。预检分诊、发热门诊等重点部门的防控措施形同虚设，未能有效开展预约诊疗，合理分流患者；消毒隔离措施执行不到位，分区要求未落实；病房管理严重失职，未制定严格的陪护和探视制度，不同病房人员随意流动；医务人员防护意识淡薄、敏感性不强、培训不到位。
6 国务院联防联控机制通报黑龙江新冠肺炎聚集性疫情的有关情况
7 黑龙江真的是非常伟大的一个省，为了让全国人吃饱，没有很大力发展赚钱的二三产业，而是主要投入农业。无论哪里有难，黑龙江经济再不济都捐很多，然后这次疫情为了让同胞回国，不惜牺牲自己牡丹江绥芬河一市，而且当地出现疫情之后又没怎么麻烦国家，真的是诠释了无私奉献，真正的英雄省，英雄市
8 我亲人都是黑龙江医务工作者，疫情从开始到现在，一直在一线。黑龙江的疫情，他们最清楚，真不是网友喷的那样。 大家都在努力奋战，但我们医疗条件本来就落后，疫情最严重的时候，东北三省，派出的医疗队最多，当时黑龙江很多医院， 都是空的，没有医生，是为了挽救武汉。
9 :听起来阴阳怪气的
10 :没事的
11 黑龙江真的是运气不好，出了个超级传播者，否则传几例也就结束了
12 :【
13 #官方通报黑龙江聚集性疫情#
14 ：存在侥幸心理和薄弱环节】5月1日，
15 #国务院联防联控机制通报黑龙江聚集性疫情#
16 有关情况：①黑龙江省哈尔滨市、牡丹江市发生境外新冠肺炎输入病例关联的本土聚集性疫情，特别是涉及多家医院先后发生院内感染，持续时间长，感染病例多，社会影响恶劣，给巩固来之不易的疫情防控成果带来新的压力。②哈尔滨市、牡丹江市作为口岸城市，未能充分认识“外防输入、内防反弹”的严峻形势，对境外输入疫情风险认识不足，存在厌战情绪和麻痹松懈思想。相关医院错误地认为，经海关和社区防控能够完全筛出新冠病毒感染者，发生院内聚集性疫情的可能性极小，存在侥幸心理。③相关医院未完全落实国家关于院感防控的要求。预检分诊、发热门诊等重点部门的防控措施形同虚设，未能有效开展预约诊疗，合理分流患者；消毒隔离措施执行不到位，分区要求未落实；病房管理严重失职，未制定严格的陪护和探视制度，不同病房人员随意流动；医务人员防护意识淡薄、敏感性不强、培训不到位。
17 国务院联防联控机制通报黑龙江新冠肺炎聚集性疫情的有关情况
18 黑龙江真的是非常伟大的一个省，为了让全国人吃饱，没有很大力发展赚钱的二三产业，而是主要投入农业。无论哪里有难，黑龙江经济再不济都捐很多，然后这次疫情为了让同胞回国，不惜牺牲自己牡丹江绥芬河一市，而且当地出现疫情之后又没怎么麻烦国家，真的是诠释了无私奉献，真正的英雄省，英雄市
19 我亲人都是黑龙江医务工作者，疫情从开始到现在，一直在一线。黑龙江的疫情，他们最清楚，真不是网友喷的那样。 大家都在努力奋战，但我们医疗条件本来就落后，疫情最严重的时候，东北三省，派出的医疗队最多，当时黑龙江很多医院， 都是空的，没有医生，是为了挽救武汉。
20 :听起来阴阳怪气的
21 :没事的
22 黑龙江真的是运气不好，出了个超级传播者，否则传几例也就结束了
23 :怎么到这求帮助的时候就没有人争什么其他无关紧要的事了？原来到头来只会站在自己的家乡对别人的家乡指指点点，等到需求帮助的时候充耳不闻
24 :黑龙江好样的。
25 :加油，黑龙江加油黑龙江！
26 :加油，黑龙江！
27 :好样的，黑龙江加油！
28 :黑龙江好样儿的。加油，黑龙江！
29 :黑龙江加油！
30 :加油黑龙江
31 :对√
32 :黑龙江不容易啊
33 :加油黑龙江[加油][加油][加油][加油][加油]
34 :加油，老铁
35 :全力以赴
36 :毫无怨言
37 :黑龙江付出的太多了
38 :黑龙江加油，我们一起努力
39 :加油
40 :一起
41 :努力
42 :上下一起战胜疫情
43 :加油
44 :🙏
45 :黑龙江不容易，全力以赴
46 :[加油][加油][加油][加油]
47 :加油龙江！
48 :💪💪
49 :大家努力吧！！！
50 :顶住压力，科学统筹，听从指挥！ 一切都会过去！
51 :终于看见一条正常评论了
52 :团结一致，共克时艰
53 :黑龙江
54 :全力以赴
55 :黑龙江加油💪
56 :加油
57 :黑龙江不容易
58 :加油
59 :加油加油
60 :[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
61 :黑龙江加油💪
62 :守国门责任重大，黑龙江一直在努力
63 :黑龙江一直在努力
64 :重点是境外输入
65 :第一波不开国门就不会有现在在局面
66 :黑龙江坚持住。
67 :黑龙江挡住国门，放输入，兄弟城市多支持。
68 🙏🙏🙏
69 :加油💪
70 :嗯嗯
71 :加油吧
72 :加油！
73 :精辟 犀利
74 :黑龙江肯定行
75 :继续加强管控
76 :黑龙江和龙江人民付出的太多了
77 :撸起袖子加油干吧
78 :加油
79 :[加油][加油]
80 :黑龙江一直在行动
81 :一起加油
82 :黑龙江加油吧
83 黑龙江做了很多工作，为国家抗击疫情捐款捐物，派出最强医疗队，防疫清保粮仓，丝毫没有影响中国的饭碗，守国门救国人，我们挺你。
84 :其实大多数人都只是对哈尔滨医院感染这件事就事论事，并没有否定其他工作人员的努力。
85 :知耻而后勇，知不足而奋进！说得好！
86 :外防输入，内防反弹，压力不小。科学防疫，听从指挥，做好个人防护，将这些观念传递给身边人，战疫必胜！
87 :必须的
88 :[加油]
89 :相信一定能胜利
90 :支持
91 :我也相信
92 :说得对
93 :要有信心
94 :黑龙江肯定行
95 :[加油][加油][加油][加油][加油]
96 :加油加油
97 :我们默默做事，默默躺枪，悲哀啊
98 :[加油]
99 :加油
100 :努力
101 :我们能赢
102 :说的对！
103 :[加油][加油][加油]
104 :黑龙江人牺牲自己，成全中国
105 :加油
106 :黑龙江不出了很多
107 :我们一直在努力
108 :黑龙江在努力付出
109 :支持
110 :必须支持
111 :一定行
112 :谢谢
113 :努力
114 :支持
115 :不聚集不聚餐
116 :测温扫码戴口罩，一定行
117 :[加油]
118 :共同努力，黑龙江必定胜利！
119 :无怨无悔，夺取胜利
120 :加油！肯定行💪
121 :黑龙江必然行！加油💪
122 :一定能
123 :这里
124 :真是主动担当作为
125 :[加油]
126 :是这样的，之前黑龙江帮主其他地区，现在黑龙江主动担当作为，共同努力，一定胜利✌🏻️
127 :好
128 :加油加油
129 :好
130 :加油老铁
131 :加油💪
132 :[加油]
133 :[加油][加油][加油]
134 :黑龙江在努力，记得扫码测温戴口罩欧
135 :加油加油💪
136 :我们的敌人是病毒，一起战胜它，黑龙江付出了所有，加油💪
137 :黑龙江加油
138 :赶紧滚。
139 :有目共睹，黑龙江在付出
140 :黑龙江难但是不怕难
141 :加油加油
142 :行
143 :有大哥样子，不抱怨
144 :一定行！
145 :一定行！！
146 :黑龙江在努力！
147 :我们黑龙江必然行！！！
148 :扫码测温戴口罩
149 :对啊！！！
150 :[加油]
151 :虽然难，我们不怕
152 :对啊
153 :加油加油加油
154 :嗯嗯
155 :加油💪
156 :黑龙江
157 知耻而后勇，知不足而奋进。黑龙江正拿出背水一战的勇气，坚决打好“外防输入”“内防反弹”最后一战。话不多说看行动，黑龙江一定行！
158 :加油💪
159 :相信黑龙江
160 :加油
161 :定鼎
162 :加油
163 :[加油][加油][加油][加油][加油]
164 :[加油]
165 :举全省之力共渡难关
166 :[加油]
167 :加油加油，扫码测温戴口罩，战胜疫情
168 :黑龙江
169 :加油
170 :顶
171 :顶
172 :加油我的黑龙江
173 :[加油][加油][加油]
174 黑龙江在这次疫情中捐款捐物捐人，担当作为，输入性压力大，黑龙江难，但是没有怨言，我们共同努力
175 :相信黑龙江
176 :加油
177 :说的对
178 :为黑龙江
179 :加油
180 :给你点赞
181 :你亲人很棒
182 :黑龙江加油
183 :🆙
184 :加油加油
185 :加油加油
186 :收到一一
187 :上
188 :顶着
189 :不要
190 :顶
191 :加油
192 :我觉得也是
193 :黑龙江
194 :加油
195 :收到一一
196 :这
197 :顶
198 :支持
199 :好吧
200 :在
201 :加油
202 :好
203 :我支持
204 :顶
205 :加油
206 :一起
207 :我们
208 :加油吧
209 :我们都
210 :我们一起
211 :在
212 :加油
213 俄罗斯境外输入给黑龙江增加了不少压力，有压力也要顶住压力，不要麻痹，我相信黑龙江能行！
214 :您都承认是较真儿，还有必要跟我说您的见解么？您事实不了解清楚，就先断章取义靠评人别人来彰显自己素质高，您表达的再清楚也没意义吧！别一说点啥就扯上地域黑，扣帽子，退一万步讲麻烦您也自己想想，像你说的黑龙江为什么是地域黑的焦点
215 :既然您作为一个黑龙江人，那么您有权利说它的不好之处。不得不承认您的战斗能力真的非常强。我觉得我并不是狭隘。字字都需要斟酌，您发这条评论可能会被很多人去扭曲它的意思。那您有功夫在这里，每个人都叭叭的回复，我觉得您还不如把这条评论删除。说话下回请不要说病句。不接受任何反驳。谢谢配合
216 :为什么不去较这个真儿？你连话都说不明白？你这句话是病句，难道不知道吗？你发点儿评论对黑龙江有多么大的影响，你不知道吗？东三省本来就已经是地域黑的焦点。还有，如果你要是发评论的话，我觉得你就应该把话说完整，把你的心中的想表达的东西表达清楚。
217 :黑龙江加油
218 :都是中国人都是中国事，请多一份理解
219 :黑龙江也是拼了，不明白为何还要被扣帽子
220 :黑龙江一直在努力
221 :相信一切都会好起来的
222 黑龙江举全省之力守护国家北大门几近弹尽粮绝，黑龙江人现在每人出门都扫码戴口罩测体温，尽力配合政府控制疫情，评多给龙江多一些鼓励，少一些指责
223 :真能犟“
224 ：聚集性是啥意思，就是约饭得病。输入性是外国来”你这句话怎么说的？没上过语文课？我真对的就是你这句话 和哈尔滨没关系 懂么 聚集性疫情并不只是约饭 明白么？整来整去都不知道我说的什么意思 浪费时间 在看不懂也别回我了
225 :我说了原文写了，其中一个原因是吃饭造成的  二是社区防控措施未能有效落实，如哈尔滨市聚集性疫情就是由于陈某君聚餐引起  聚餐引起，这四个字很难理解吗？
226 :我从来没否认东北这次防疫有多么差劲 但聚集性并不指吃饭 我反驳的是这个点 明白么？
227 :没有谁全盘否定，只怕是过分解读，如果您不希望别人咬文嚼字，要么别上纲上线挑别人毛病，要么您也以外交口吻发表见解，专业点儿昂
228 :你这么讲话我就没必要和掰扯，整不明白。
229 :麻烦你看完内容再说好吗，我也很支持发现问题，提出问题，才能更好解决问题，我不记得我哪句话要替政府做什么决定，您也不用在这咬文嚼字挑毛病，我只是在说评论里所谓的喷子，毕竟不了解整体情况就不要乱喷，管理者有他们得失职，有些喷子全盘否定所有人努力，你觉得对？没有那些人怕是现在更严重
230 :意思是，您是政府部门的？所有问题您都知道？？你能代表黑龙江还是咋的？？
231 :首先，您有权利代表政府部门，还是医疗机构，您说整改就完了？其次，现行一切为抗疫让路，不是应该做的？？因为做了贡献，有问题就应该瞒着？？不应该指出
232 :管理不行？不是所有管理都不行，部分出问题，你一句话等于否认了所有黑龙江人的努力，而且，你作为一个局外人，一你不知道省内其他地方的真实情况，二你说这样的话只会引起人的反感，还提素质问题，你说没素质，就没素质了，你说这话就就很没素质的，话讲不清楚就不要讲了，省的怪我们来反驳你
233 :我就是黑龙江人，自己省什么样不知道？？平时夸就算了？？现在防控不严还夸？？？黑龙江领导是你亲戚？？
234 :那你别吃黑龙江的东西，豆油，大米，白面还有部分蔬菜都算
235 :拉倒吧
236 :我哪知道，那么多人喜欢用“脏话”评论别人，来体现素质高
237 :防疫不利，管理不到位，相关人员医疗素质不行，导致院内感染，不是原文说的？？
238 :医疗素质你可以说全呀，这样的确让人误解哈
239 :我说的是医疗素质，您思想能别那么狭隘么？非要较这个真？
240 :黑龙江的，我哪个字说黑龙江人了？？
241 :我牡丹江的，现在没有多严格的管理，上述报道也说明了管理不到位，医护人员专业素质不够，防疫不到位
242 :教育资源前端，考生考的分全国都倒数，黑龙江真是浪费资源
243 :对你不错，还啥啥干不好，疫情都防空不好，。。。
244 :我的意思是，确实有一起吃饭引起的疫情好吧，原文确实写了好吧，东北饭馆管的多松你和其他省比比好吧
245 ：同样是哈尔滨，为什么南岗区和其他区隔离14天，香坊区隔离必须隔离28天，家属马上解除隔离时，告诉不能解除等着核酸检测什么时候检测不知道！这是让我没有了盼头，可以理解成无限期对么？14天我是怎么过来的你知道么？天天数着日子！盼着解封，不检测不能解封！
246 :你“呵呵”的内容好像在支持我的说法，你信与不信都去好好读一下官方对问题的定性。
247 :别的省市除了北上广深，国际航线直达的大城市，有几个是口岸省的。我们是在守国门， 绥芬河入境的，一堆你们南方人。 好意思说别的省怎么没这样，有本事别从黑龙江入境。你们别的省自己包机把人接回家。
248 :所以你的评论所以你的回复？“
249 ：聚集性是啥意思，就是约饭得病。”是不是过于片面呢 ？聚集性是指在短时间内，局部区域接连出现相同症状的感染者，且患者多有相同的传染源和传播途径。你张口就来“就是约饭得病”是否过于片面？况且哈尔滨更严重的是医院内聚集性感染。
250 黑龙江的领导，多少不是黑龙江的，地域黑的人，有多少参杂着东北人，打打字就觉得自己太厉害了，竟然能带动大家一起骂黑龙江，黑龙江要是不开国门，也会有人骂就顾着自己的名声不救中国人，开了国门，风凉话一大堆，医院聚集性感染，你们地域黑的问问自己的良心哪个人愿意得这个病，怕不是脑子有病吧
251 为什么没直管或监察部门的事儿？居然是几个医院🏥翻了黑龙江的天
252 说白了就是因为穷导致的，再就是医疗资源极度不均衡。哈尔滨一些大医院都没有核酸检测设备和实验室。如果那个病人发热只能干瞪眼，其实根本不是不重视，没钱买设备谁也没辙。要是发生在我省其他城市，一样都会爆发，可能比哈尔滨还严重。这就是黑龙江面临的窘境。
253 :？？？谁说领导班子没问题了 你这话里话外干什么呢 别的省没有就你们有不是指责是啥 我这两天各种看到骂黑龙江 骂东北的 这就是不怪我们？那什么叫怪我们？
254 :额……哈尔滨医疗资源排全国第八，有38所三甲医院，24000个执业医生，71000张床位。比超一线城市深圳（16家三甲医院，30940个执业医生，41512张病床）都要强。怎么到你这儿就成倒数了
255 :防不胜防
256 :那个韩某检测了三次，也按照规定隔离了，她这个病毒真的太狡猾了
257 我就想对评论那帮地域黑或者喷黑龙江的人说  有这时间 你找找绥芬河筹口罩筹物资的电话号 你捐点吧  别让全世界知道就你长嘴了
258 :要说高考，那2018年湖北一本率9.67%，黑龙江21.90%，哪里的考生更容易考上名校，这不是一眼就能看出来的吗！像云南广西贵州甘肃的教育资源年年垫底，全省就一个211，他们的人都没天天数落中央不支持呢……差不多就行了。中央已经算是对咱东北不错了的，只不过曾经是亲儿子，现在是三儿子。但总好过西部
259 :笑死 掉以轻心 你以为绥芬河是北上广深那么有钱？？你以为我们有那么多医疗设施和物资？？你知不知道现在还在筹口罩防护服呢？？
260 :看教育资源得看省内985.211大学数量、部属大学数量，以及高考清北率、一本率这些。黑龙江1所985，4所211（985也属于211），光是这个就打爆中部西部华东华北多个省。2018年一本上线率排到全国第六（前面是京津沪苏辽），把广东（排23）、浙江（排14）这些经济发达省份远远甩在身后，更别提湖北（排27）
261 :你可别他妈比比了 喷子有你了 疫情你捐一分了？ 你有什么资格怪我们黑龙江 进出口岸怎么没开你家门口让你尝尝没钱还等死的滋味呢
262 :分数线会因为卷子难易程度不同、改卷松紧程度不同而有所不同的好吧~_~你高考对手是本省考生，又不是外省考生
263 :我就呵呵了……其他地方没有感染，其他地方不官僚！其他地方也接诊几千个境外输入患者没有任何资源和医护补助试试！她们能不能像黑龙江热血的医务人员一样，工资都没发照样奋战100天，还背着骂名！
264 :都特么靠键盘指点江山，连黑龙江在哪都不知道，就评论黑龙江的防疫工作。比国务院都牛逼。
265 这是一条关于黑龙江的新闻，真不明白，一群既不是黑龙江人，又没来黑龙江支援的人，在这里比比画画，评论黑龙江防疫工作的人，是谁给他们的底气，是键盘吗？
266 :这一个，既不像是武汉人，又不是黑龙江人的人，在这比比画画，评论武汉和黑龙江的防疫工作，我以为她是中央的人呢，这么牛逼。。。
267 :刷两条微博，就敢指点黑龙江的疫情防控工作。 国务院都没你牛逼。国务院起码也是去了黑龙江，才指出黑龙江的问题的。 你可能连黑龙江在哪都不知道。
268 :认字吗？ 我说的是东北三省是最多的，我说黑龙江最多了？ 这都什么汉语水平。。。可别在黑龙江的新闻下边叭叭了，既不是黑龙江人，又不是一线工作人员，拿个键盘指点江山？ 去过黑龙江吗？ 去过绥芬河吗？ 去过哈医大一院二院吗？ 见过从俄罗斯回来的同胞吗？ 黑龙江情况你了解多少，有什么资格说。
269 :你哪只眼睛，看到我说，都怪武汉了？ 我说的是事实，我们的医疗队去的是武汉，不去武汉，难道去你家了？
270 :没扯武汉，只是说黑龙江医疗条件相对落后，驰援武汉后医护人员更加紧张，当然不能从单方面说这个问题，但确实是存在这种情况。
271 :别的不说，现在小区门口就有两人成天守着，到晚上七八点钟，不带吃饭的，一线本来就很努力！
272 :看不懂我的话要我再复制粘贴一遍给你？全国都在支援武汉，支援最多的省份不是黑龙江，别把责任都甩到支援武汉上，你们靠近俄罗斯，防控措施加境外输入才是最大问题，你不去怪俄罗斯那些人你怪自己国家人你有意思？
273 :好好说话就算批评领导？别他妈天天跟被迫害妄想症一样觉得别人都在害你们骂你们，你们怎么样不是外省人造成的，戾气这么重逮到谁咬谁就是你的能耐了
274 :别急，寒心的热搜会越来越多的
275 :你是啥啊？还顶顶你？
276 :教育资源前端。嗯嗯，高考分数线。。。厉害了，加油，
277 :关键入境的有几个是牡丹江的…还要被骂
278 :领导有问题撸领导可以，到看到都在骂东北人就…老实在家蹲三个多月没出过村的人做错了啥
279 :②哈尔滨市、牡丹江市作为口岸城市，未能充分认识“外防输入、内防反弹”的严峻形势，对境外输入疫情风险认识不足，存在厌战情绪和麻痹松懈思想。相关医院错误地认为，经海关和社区防控能够完全筛出新冠病毒感染者，发生院内聚集性疫情的可能性极小，存在侥幸心理
280 :相关医院未完全落实国家关于院感防控的要求。预检分诊、发热门诊等重点部门的防控措施形同虚设，未能有效开展预约诊疗，合理分流患者；消毒隔离措施执行不到位，分区要求未落实；病房管理严重失职，未制定严格的陪护和探视制度，不同病房人员随意流动；医务人员防护意识淡薄、敏感性不强、培训不到位。
281 :第一，约饭太频繁，第二承认医护人员防护差。第一和第二之间不耽搁
282 :滚
283 :你长的是张嘴吗？会说你就多说点，黑龙江疫情是管控不利了，黑龙江人咋得罪你了在这块放屁？想问问你是哪的人素质那么高在这地域黑
284 :政府会托底的，这个并不担心，主要觉得黑龙江再这么被动下去不行的，形式主义太严重，什么事自己努力是第一位的。
285 :看全原文
286 :：①黑龙江省哈尔滨市、牡丹江市发生境外新冠肺炎输入病例关联的本土聚集性疫情，特别是涉及多家医院先后发生院内感染，持续时间长，感染病例多，社会影响恶劣，给巩固来之不易的疫情防控成果带来新的压力
287 :有的呢，冰雕雪雕都有。冬天还有冰雪大世界，里面有用冰做的几十米长的冰滑梯可以玩。只不过近两年都是暖冬，这些作品都维持不了多久。
288 :嗯……并没有双标啊，东北年轻人都知道自己家乡咋回事，赶不上外省这是我们所有人都公认的事实，难过的只是本来东北给大家印象就不好，在网上的曝光率就不如别的城市，因为这件事一下子可以被黑的地方更多了而已。
289 :请问国务院，是不是前几天来黑龙江，我们这个穷困的黑龙江没把你们喂饱，一回北京就告状？ 别玩官僚主义。
290 :妈的，应该让这帮键盘侠去黑龙江前线。。
291 :可去你🐎
292 :别给黑龙江招黑好吗？当下这种情况我大黑确实有疏漏和侥幸心理，而且无论怎么管制还有很多人不听话，就好像没把这事当成自己的事情一样，这次通报出来，一是给领导疏忽的警告，二也是让老百姓知道严重性能够管好自己，出了问题我们要虚心接受批评，而不是像你这样吹捧，反而会败坏他人对大黑的好感
293 心痛我的家乡 希望都快点好起来！
294 :👍
295 :国家会通盘考虑，哪里都不能失守
296 他们批判的是政府失职，不是批判东北人
297 :真看不惯你们这些上海🐶在上海过着不上不下省吃俭用的生活还瞧不起别人的样子
298 :要不然你去看看之前的新闻 看看全国疫情图  看看全国各省疫情都一样？ 国务院批评了是告诉那些官 好好负起责任 肯定有不对的地方 但没必要全国那么多人都黑黑龙江吧 说黑龙江这不好那不好 谁也不舒服 之前黑龙江因为疫情被黑上了热搜 捐那么多物资 都没人提 这不是地域黑？好像提到黑龙江就怎么的不好
299 :是呀
300 :是啊，存在侥幸心理的人太多了，即使管制了也不听
301 :百步亭死了多少人 怎么会没事？？？
302 :真的，我都服了这帮人了
303 :太气人了，在他们眼里，不管黑龙江做了什么，黑龙江都是坏孩子。跟西方国家的种族歧视没事任何区别。
304 在别的口岸都关了的时候，境外输入大批量的涌来了，黑龙江的这个口岸叫绥芬河，全部人口都不如一个大点的小区，医疗水平就更不用说了，谁不是全力在抗争新冠了，没事的时候我们是后妈养的孩子，真有事儿了什么都指不上，现在的确黑龙江二次反复最严重，那是因为让一个边陲小镇处理一个措手不及的事件，
305 :唉
306 的确应该加强管理，特别是地处中国最北端，季候特殊，有很多因素不好确定，潜伏时间和病毒载量以及传染强度和发病速度。
307 黑龙江确实因为疏漏造成了疫情反弹，但是黑龙江人民上上下下都遵守国家规定，心往一处使，至少我看到我身边的人是这样的，不聚餐，严格消毒，进出任何场合都要扫码。现在需要做的是赶紧好起来，不是说一些有的没的。黑龙江加油
308 :我身边武汉的朋友都很感谢东北给他们最困难时候捐的粮食，这就够了。这次黑龙江管控不利确实有错，但是层里面有些人说黑龙江教育方面也不行是几个意思咱们也不敢问。你们城市教育水平文化素养都高我们比不了，比不了。
309 一开始为了武汉，东北三省派出了能派出的几乎所有医护力量去驰援，送粮食送菜，就差恨不得一命抵一命了，现在换成我们遭受困难了，就是一味的地域黑，一味的指责，是，就算有领导的疏忽和防疫不力，但东北人民没错，那些抛家舍业驰援武汉的医护人员也没错，各位积点口德吧！不要事不关己高高挂起了
310 其实各地都在做做样子
311 地域黑的看见一个举报一个、省的骂你你输了再攻击我们素质低下了、惹事平不了事的键盘侠你快歇歇吧
312 :黑龙江确实这样 当时小地方医院已经停诊了 没有医生 都去支援武汉了
313 :那就他妈批评领导 别什么玩意都挂着黑龙江的名义
314 :所以你是欠顶了么？？ 
315 评论配图
316 :快点都撸了吧，没一个好东西
317 :你是键盘侠？你素质高？刚学的人话吗？亲
318 :不用惭愧 说的是外输这样现象不好没有针对当地人 而且外输又不是我们国家的不注意
319 :个人觉得，从过年期间东三省黑龙江就比辽宁吉林多很多到现在疫情反弹来看，黑龙江政府要好好反思一下，管理上还是存在很大问题。当然这个和当地人没啥关系啦，拒绝地域黑
320 :你是营销号？还是有什么证据？还是键盘侠？
321 :？？？
322 我真的承认 是医院管控不到位 可是不能全赖医院 你品 你细品 各占百分之五十 
323 :批评的是政府不作为，黑龙江加油💪大家能不能团结一点，要相信中央，不要动不动就阴谋论，中国这么不好的话可以去移民呢
324 :不是为了武汉是为了你么？ 当时，是不是全国都在支援武汉？ 你是外星人，不看新闻的啊。
325 :这次武汉湖北都反过来援助黑龙江了，希望你们没事，一切都安好，湖北经历过的痛苦，不想你们再经历了
326 第三点总结的很到位
327 :国家需要医疗队，黑龙江还敢拦？ 不拦着，都已经被骂成这样了。嗨，挑软柿子捏。 估计黑龙江领导没把国务院考察组伺候好，这几个人一回北京就告状吧，官场的事，说不清。
328 :好，不扯武汉，武汉已经很扯了
329 :是不是有冰雕展这种东西？
330 :不会的，你们捐了很多的东西，我们记得，是当地政府的问题，不会怪地区，就比如当时武汉政府有问题，也不会怪武汉地区
331 领导下去几个才能知道疼
332 :至少现在只是黑龙江内部，要防空不严，我们早出省了
333 :你加油，我黑龙江上大学已经确定线上考试
334 :对，力挺绥芬河，绥芬河真是很棒！
335 :我确实慌啊我今年中考，还不知道咋考呢
336 :其中有医院内部传染，专业的没有控制住。这个情况毕竟严重。
337 :啥啥都慢
338 :绥芬河真是委屈，哈市真是添乱，牡丹江就别说了，真是愁死了了都，传染病医院怎么就没控制住？给肝病病人传染了，真是惨
339 与其说疏忽了，不如说命不好。谁能想到一个八十多岁的老人会是个传染源呢？你说当时北京人家从武汉拉人回去都啥事没有，还有百步亭那么多人聚餐也没事。
340 坐标牡丹江绥芬河，小区管控真的很严格，我家对门就有境外居家隔离人员，但是社区防控很到位，刚知道时候给社区打电话。他们态度都很认真，宾馆隔离14天转居家隔离，四月四号到的家，到今天五月一号了还在隔离中，说是必须多做几次核酸，以防万一
341 :其实我能理解你们有多慌因为我是内蒙古的东有满洲里西有呼和浩特也在被迫承受着压力。
342 :我们也离牡丹江特别近，五一出去玩的聚餐的，一群群的，不去会憋死。真是没有办法了，疫情这样严重，怎么就管不住自己呢？平时也不上班的也赶这个时候出去，嘚瑟啥
343 :我觉得在黑龙江疫情变得严峻的时候，您说话还是有一种看热闹不嫌事儿大的感觉。当你说出你这几个字，加上你后边那个表情包之后，我觉得你就是一个十分没有素质的人，谢谢。下回说话之前先看看自己有没有素质，你再出来乱咬人。
344 :我们家楼下都能开会了，真是服这些老年人了，爱谁谁不晒太聊天阳会憋死可能
345 :根本管不住，五一人真是泛滥了。
346 :亲爱的，没有从始至终就非常严重啊，外来人口没进的时候黑龙江可好了，都清零好长时间了，而且慢慢的也开始复工了，可是自从有输入了之后就完了，现在从武汉的都回来了差不多，反正我们这里的人都回来了，别的我不知道，我只是希望有的人不要地域黑，觉得我们黑龙江垃圾，说实话黑龙江要啥没啥
347 :有什么惭愧的，本来就是他们防控不利，院内感染还不止一次，活该被批评
348 :在这，干啥啥不行，张牙舞爪一个顶俩，很多
349 :真应该有出来对这些事情负责的，养兵千日用兵一时，这个时候不能顶上去，搞的漏洞百出
350 :你一个29.5万“粉丝”的博主，微博评论赞就10个，粉丝都是靠你这么引导舆论来的吧？
351 :牡丹江也是康安医院，专业的传染科医院……真是无奈了
352 现在一边喊着防疫不能聚集，除了小区封闭，各单位都复工人员超密集——武汉封闭是全员在家，我们白天是一窝蜂地挤去上班，晚上回家封闭，不知道这封闭能挡住什么？白天路上、单位，全是人
353 :看看原文。
354 说的太对了黑龙江应该督促督促了
355 :洗什么洗？不会u1s1？
356 :一是入境人员未实施14天集中隔离管理，“国门”源头疫情管控措施不够严格，导致入境人员中存在新冠病毒感染者漏检可能。流行病学调查初步结果显示，两市聚集性疫情传播源头均是近期经海关入境人员。二是社区防控措施未能有效落实，如哈尔滨市聚集性疫情就是由于陈某君聚餐引起
357 :要是有，就去举报，没评没据的说个屁
358 …作为黑龙江人，我也不想说啥了。啥也不懂干啥啥不行的本地有的是。稍微有文化的都去南方了。很多
359 :哎呀妈呀 还在这科普么 哈尔滨聚集性是因为医院内管理不到位导致医院内患者陪护发生感染 还约饭得病
360 :但是黑龙江疫情真的自始至终都非常严重了，我不理解的是为什么为了支援武汉要派医疗队派到本地医院会空，毕竟本地已经超负荷运转了。本来就是人口流动大省防疫工作会比周边省份难度大。
361 :谢谢
362 :大可不必…啥雄图为业阿吹的
363 :其实不仅黑龙江…隔壁两个省也是一样，有时候真的要从自己身上找原因…并不一定是外因，内因也很重要
364 疫情最严重的时候，牡丹江才17个确诊的。本来都清零了，结果别的口岸都关了，境外都往绥芬河口岸奔，呼啦啦涌进来好几千人。牡丹江人默默地为全国人民守国门，还要被骂。不支援就算了，还踩得欢，各种地域黑。键盘侠这么厉害，过来当志愿者吧！我们需要支援！支援！支援！
365 :不需要你们广东人有好感，快别在黑龙江新闻下面叭叭了，烦不烦人
366 :确实是，有问题就提出来，敲打下，让改正。总比啥事儿都捂住的好。
367 :其他地方也没闲着，输入也不少。何况这次是国务院说明了原因点名批评的，这种时候还有推诿就有点看不下去了。
368 我是哈尔滨人不是自黑希望可以从自身管理做起领导们也请拿出监管力度
369 :素质教育也治不了你的素质缺失
370 有关部门防控不力，被中央点名批评，那就尽快重视起来。咱老百姓没必要挤上去帮相关部门开脱。但是，地域黑biss
371 :国家方针政册是对的。顾全大局，停航一线城市，把压力转移到边境省份。这没什么，黑龙江人会义无反顾的执行。但是你应该有突发疫情的措施，让黑龙江有准备啊!  一点没有，突然进来几十个确诊病例，2千多隔离观察。绥芬河以前是一个病例沒有。不蒙吗？换你你也蒙。让我们挡子弹，怎么也得给个头盔吧？
372 :那个时候武汉是疫区，都去支援武汉了，说实话那时候黑龙江确诊不多，而且当时都已经清零10多天了，眼看着就能熬出头了，但是绥芬河又来了很多外来人口
373 :你素质喂狗了？
374 :你太批夸了
375 :真的，有人太敏感，会降低别人的好感
376 :有一说一，黑龙江教育资源已经是全国前端的了……别妄自菲薄好吧~_~这次中央批评的是黑龙江相关部门防控不力，咱老百姓没必要跳出来给那些部门洗。遇到地域黑的，就怼地域黑锤就完事儿
377 :能说出这话 你素质也确实不怎么样
378 :放屁吧你
379 :没事的哦，大家都是有脑子的，不会因为一些部门的管控不力就误会一个地区
380 :？疯掉了
381 :苏大人
382 :我他妈在哈尔滨想找个桌游店都没有呢 你还来个开门了 告诉我在哪我要去玩
383 :我比较好奇为什么医生都去武汉自己的医院会空，没有黑的意思就是不太理解，因为我们这的中蒙医院也是院长派全院的人去支援湖北，被政府拦下了最后一个没放，因为防疫本来就紧张医疗资源又落后，我们这就两家医院已经超负荷运转。
384 :是啊 现在黑龙江这样可没像武汉一样 真是 不配
385 :早期死亡率高是因为黑龙江温度低 加上心脑血管老年疾病的人比较多 当时钟南山院士解释过的 请您不要随便乱说 我们也不希望有人离世
386 :能给的都给了，然后还说你差，拿你的东西还得骂着你的人，这群人真有够不要脸的。
387 :你素质可以???
388 :看那些喷子站着说话不腰疼，来气
389 :黑龙江本来经济在全国就不好  给武汉捐钱 捐物资  武汉严重的时候黑龙江也不轻松 已经尽出了自己最大的努力 现在每天境外输入多大 哪怕没病也要看住了  那些医生就没停过休息  谁也不是铁人  为啥黑龙江就不能被鼓励啊  非得这么多人在这地域黑
390 :话说出口您是要负责任的。
391 能别骂东北了嘛？帮帮我们好吗，我们不是没出人也不是没出力，但国家对待东三省的态度就是不同，武汉的时候帮扶救助，现在黑龙江就是社会影响恶劣，现在骂的，请想一想黑龙江援助武汉的医疗队，大家将心比心，共度难关，希望政府多多给予帮助。
392 都是头铁的
393 :给你八个字:答非所问，智商堪忧
394 :你素质行？？
395 :第一时间封锁绥芬河请问您知道了吗，疫情严重立马全市戒严您知道吗？疫情期间多少武汉医务人员吃的是我们黑龙江产的米，喝的是我们黑龙江产的奶您知道吗。
396 :姐妹们看看
397 :【哈尔滨市文旅局】温馨提示：劳动节期间，哈市A级景区限量开放，全部实施分时预约。游客需提前登录景区官网或关注微信公众号，及时了解景区动态和游览须知，务必提前预约出行，“不扎堆、不聚集、不聚餐”，配合防疫工作，遵守安全警示，做好自身防护，爱护景区环境，安全出行、文明旅游。
398 :可能因为是干儿子，不亲。
399 :他只想报道他想报道的。骂黑龙江的喷子多，一发就能火。
400 :管理疏忽是我们责任，但是我想问问你是怎么扯到素质上的？
401 有一说一，绥芬河做的还是挺不错。绥芬河的事和哈尔滨的根本就不是一个事
402 :嗯，次日黑龙江省政府积极响应广大关内群众号召，为了有效控制疫情，决定停止春季播种，各大农垦、农场的工人都不得进城采购，所有人应当在家防护，第二年都tm吃土吧
403 为什么北京文化原副董事长娄晓曦被北京朝阳公安立案后作为犯罪嫌疑人仍可以在微博上随意发表个人言论，随意进行传播？
404   
405     
406 :对呗
407 西安路上太多人都不带口罩了
408 :自己家乡出事“哪里都有坏人，不能以偏概全哦”，别人家乡出事“地域特色啦”，双标就是这么厉害哦
409 :真的，现在不是全国都很松吗？
410 :这层全特么没放你们家门口。站着说话不腰疼
411 :黑龙江加油！心里牵挂你们，一定很难，撑过去！
412 :亲 这边建议您来黑龙江中俄口岸守关，可千万别掉以轻心！
413 :政府具体做了什么我不是很清楚，但是现在牡丹江真的是非常萧条，晚上七点天黑之后，街上一片漆黑你敢信吗，只有路灯微弱的光线，街上人少的很，马路上的车也少了很多很多，门市没有多少开门的，不知道多少家庭要怎么过这一年
414 :我也这么觉得的，现在中国疫情不严重了，应该说都放松警惕了吧。
415 全国都放松了，哪个地方都有可能成为下一个黑龙江
