https://weibo.cn/comment/J4895dQno?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【截至5月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告无新增确诊病例；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
2 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者479人，重症病例无变化。
3 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例46例（无重症病例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1734例，累计治愈出院病例1688例，无死亡病例。
4 \u3000\u3000截至5月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例70例（其中重症病例4例），累计治愈出院病例78291例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82995例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者744228人，尚在医学观察的密切接触者5591人。
5 \u3000\u300031个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者5例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察9例（无境外输入）；尚在医学观察无症状感染者409例（境外输入25例）。
6 \u3000\u3000累计收到港澳台地区通报确诊病例1552例。其中，香港特别行政区1066例（出院1035例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区441例（出院420例，死亡7例）。
7 坚持就是胜利啊！
8 具体该怎么做，我们都知道了，希望大家都能出门戴好口罩，不要去人多的地方，别跟外国人接触就行！
9 厉害,全面胜利!
10 一定要坚持28天的0
11 坚持就是胜利啊！
12 :你这不是歧视是什么？你这样和那些疫情初期在国外歧视当地华人的外国人有什么区别？
13 现在仍然不能够说完全控制了疫情 思想上高度重视 团结一致 全力狙击
14 :第一反应是，会编译错误
15 感觉吉林的病例没有黑龙江出院快
16 :这是在搞歧视吗？外国人怎么看我们的你没看到吗？疫情期间，少和他们接触，免得某些外国人有什么非分之想！
17 :大兄弟，外国人入境通道3月份就关了不知道吗？也就是现在在中国的老外都是两个月前就在了，这种时候你觉得搞歧视合适吗？
18 不放松，继续加油，中国人好样的
19 :【截至5月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告无新增确诊病例；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
20 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者479人，重症病例无变化。
21 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例46例（无重症病例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1734例，累计治愈出院病例1688例，无死亡病例。
22 \u3000\u3000截至5月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例70例（其中重症病例4例），累计治愈出院病例78291例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82995例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者744228人，尚在医学观察的密切接触者5591人。
23 \u3000\u300031个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者5例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察9例（无境外输入）；尚在医学观察无症状感染者409例（境外输入25例）。
24 \u3000\u3000累计收到港澳台地区通报确诊病例1552例。其中，香港特别行政区1066例（出院1035例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区441例（出院420例，死亡7例）。
25 坚持就是胜利啊！
26 具体该怎么做，我们都知道了，希望大家都能出门戴好口罩，不要去人多的地方，别跟外国人接触就行！
27 厉害,全面胜利!
28 一定要坚持28天的0
29 坚持就是胜利啊！
30 :你这不是歧视是什么？你这样和那些疫情初期在国外歧视当地华人的外国人有什么区别？
31 现在仍然不能够说完全控制了疫情 思想上高度重视 团结一致 全力狙击
32 :第一反应是，会编译错误
33 感觉吉林的病例没有黑龙江出院快
34 :这是在搞歧视吗？外国人怎么看我们的你没看到吗？疫情期间，少和他们接触，免得某些外国人有什么非分之想！
35 :大兄弟，外国人入境通道3月份就关了不知道吗？也就是现在在中国的老外都是两个月前就在了，这种时候你觉得搞歧视合适吗？
36 不放松，继续加油，中国人好样的
37 厉害了我的国。
38 给力
39 不会九月份开学还要隔离吧
40 没有新增确诊和疑似了，🇨🇳
41 具体该怎么做，我们都知道了，希望大家都能出门戴好口罩，不要去人多的地方，别跟外国人接触就行！
42 太厉害了，湖北全员检测也没有数据猛增，说明却是控制住了疫情。西方说我们瞒报、数据不可信的谣言不攻自破
43 厉害,全面胜利!
44 加油加油

https://weibo.cn/comment/J3FxooquI?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #上海新增1例境外输入#
3 】据
4  ，5月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自日本3例，来自英国1例。
5 病例为中国籍，在英国留学，5月22日自英国出发，经斯里兰卡转机后于5月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
6 该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者44人，均已落实集中隔离观察。
7 不应该怪留学生，留学生也不该埋怨五个一，要怪就怪欧美那帮傻缺不认真抗疫，把全世界都坑死了
8 :你好 你买的几号 我也买了9.3号的
9 :其他国家控制不好是他们自己皿煮的选择
10 :可现在你们的声音被代言了，对立很严重。他们去民航网下喷，去吴京微博喷就很无脑。
11 拉我进群
12 :其实不能说难得，我自己身边也有好多留学生是这样的想法，但是大家的声音就没有那拨闹得引人注目，而且也因为确实有人是面临这样的客观困难的，所以如果站出来指责他们又显得我们很没有同理心…总之挺矛盾的
13 :人家跪下了，你还敢站着？
14 :难道兄弟你？
15 要严防死守！
16 :直达不是一样大风险吗？是国人成熟风险
17 :【
18 #上海新增1例境外输入#
19 】据
20  ，5月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自日本3例，来自英国1例。
21 病例为中国籍，在英国留学，5月22日自英国出发，经斯里兰卡转机后于5月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
22 该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者44人，均已落实集中隔离观察。
23 不应该怪留学生，留学生也不该埋怨五个一，要怪就怪欧美那帮傻缺不认真抗疫，把全世界都坑死了
24 :你好 你买的几号 我也买了9.3号的
25 :其他国家控制不好是他们自己皿煮的选择
26 :可现在你们的声音被代言了，对立很严重。他们去民航网下喷，去吴京微博喷就很无脑。
27 拉我进群
28 :其实不能说难得，我自己身边也有好多留学生是这样的想法，但是大家的声音就没有那拨闹得引人注目，而且也因为确实有人是面临这样的客观困难的，所以如果站出来指责他们又显得我们很没有同理心…总之挺矛盾的
29 :人家跪下了，你还敢站着？
30 :难道兄弟你？
31 要严防死守！
32 :直达不是一样大风险吗？是国人成熟风险
33 :因为感染者前三排和后三排都要隔离   还有路上同一辆车的
34 应该是转机被感染的，要是能直达，哪有那么多风险。
35 对//
36 :不应该怪留学生，留学生也不该埋怨五个一，要怪就怪欧美那帮傻缺不认真抗疫，把全世界都坑死了
37 回复 
38 :中国除了刚开始控制措施有些乱，后面的哪里控制不好了？？其他国家自始至终有过正常的控制措施？？
39 :难得，真的
40 :真正的留学生出来说话，虽然买票难，但是可以理解，我也不希望因为我自己要回国然后让自己的父母又置于被感染的风险下，我也对这种喷国家的行为很无语
41 :说点实际的，航班机组人员每飞一次就要隔离半个月，哪来那么多机组人员天天飞？基层防疫人员从年前开始没日没夜的工作，哪来那么多人再维持运转。这些都是现实问题，所些临时想起来却买不到票的人别骂了，全世界不是围着你一个人转的
42 :那中国不一样吗，控制的好就不会从中国流出去（这里不含病毒可能在国外首发）
43 （转）根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球200多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
44 黑龙江新增两例本土无症状感染者，啥情况？
45 确诊一例，整个航班
46 :别的地方因为五个一停航了呗
47 我…我刚买这个航线的机票…
48 发现了就没关系，治疗就是。
49 这怎么跟前列腺炎患者撒尿一样，哩哩啦啦没完没了
50 :最常见的就是，西化专家，留学生，被反华势力扶持...拿白佐那一套“自由民主、人道仁慈、宗教文化多元”当幌子，渗透绑架zf、，给决策层和人民洗脑。
51 :理工科还好，专业不好洗脑，洗脑了作用也不大。西方人文专业更是反华势力，白佐的意识输出机器，很低门槛招收金融、传媒、法学、经济、政治等专业中国学生。西化留学生鼓吹荒谬理论，和西方接轨，从资本官僚利益出发，践踏国家民族人民的利益。通敌卖国，卑鄙无耻，妄图让中国亡国灭族，丧失民族凝聚力
52 民航局批准了美国前往中国的航班，看来会有更多的像CA910一样的病毒专机来到中国，会出现更多的像哈尔滨的那个从美国来的姓韩的那样的暴恐分子
53 没完没了了哎，什么时候是个头
54 不应该怪留学生，留学生也不该埋怨五个一，要怪就怪欧美那帮傻缺不认真抗疫，把全世界都坑死了
55 评论里的拉我进群，有钱一起赚
56 也许就是在斯里兰卡转机被感染的，要是能直接回来，谁去哪里转机啊
57 刷这种言论有意思？杀币吧
58 :有人带节奏，也有人随之起舞
59 :姐妹你被两个营销号抄了诶
60 :我相信大部分是有人作祟，因为我觉得留学生智商没有低到这种程度，也可能我错了。我希望真正的留学生能出来发声
61 :所以还要被那群人骂惨了…而且还骂到吴京那去了
62 愿所有人都能健康平安！长命百岁！
63 :所以这些机组人员们又要隔离14天以上，还有很多被感染的概率
64 他们不积极控制这是事实吧？怎么成了歧视了？
65 垃圾空瓶
66 :复制粘贴也干不过上楼
67 不应该怪留学生，留学生也不该埋怨五个一，要怪就怪欧美那帮人
68 说怪欧美感觉就有点歧视了，人家还说怪起始在中国，冤冤相报何时了，就怪那只蝙蝠就好
69 :同班次的乘客和所有机组成员吧
1 :【
2 #吉林市断链病例已找到传染源#
3 】5月19日，吉林省卫健委通报的确诊病例情况介绍中，病例3、病例4两人为舒兰市返吉人员。不少网友发现，官方当时并未通报其与已确诊病例有过密切接触史，因此有人解读为疫情“断链”。5月20日，官方通报初步调查结果，该两例病例与5月10日通报的确诊病例2有关联。
4 #吉林官方通报疫情断链一说不存在#
5 针对这一热点问题，人民日报记者近日对吉林省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组相关负责人进行了采访，并得到明确答复：该两例确诊病例的传染源已经查清，“断链”一说不存在！以下为具体情况：
6 问：5月19日通报的病例3和病例4，当时并未通报其与其他确诊病例有过密切接触；目前感染来源是否明确，能否介绍一下具体情况？
7 答：通过多部门联合调查，5月19日通报的确诊病例3（姜某某）和病例4（郑某某）系由5月20日通报的确诊病例（姜某）传染。
8 5月20日通报的确诊病例（姜某）与5月10日通报的病例9（郝某某）、5月10日通报的病例1（刘某）三人在5月2日晚20时-22时同时在北华大学南校区校门口小吃夜市活动，有共同暴露史，姜某在暴露后4天发病。
9 5月19日通报的确诊病例3（姜某某）和病例4（郑某某），5月9日从舒兰返回家中与5月20日通报的确诊病例（姜某）共同生活，分别于5月14日和5月15日发病，从暴露到发病分别为5天和6天，符合新冠肺炎传播特征。(人民日报)
10 官方通报能否做个类似思维导图的图片，这样明了清晰。这一堆的文字…… 官方媒体也要与时俱进。
11 我乍一看以为最初源头找到了呢
12 :你说的都对
13 :去娱乐新闻下面说好么？疫情新闻也要蹭？
14 学学沈阳吧，三级密切接触者都隔离了
15 :慢慢来吧
16 :【
17 #吉林市断链病例已找到传染源#
18 】5月19日，吉林省卫健委通报的确诊病例情况介绍中，病例3、病例4两人为舒兰市返吉人员。不少网友发现，官方当时并未通报其与已确诊病例有过密切接触史，因此有人解读为疫情“断链”。5月20日，官方通报初步调查结果，该两例病例与5月10日通报的确诊病例2有关联。
19 #吉林官方通报疫情断链一说不存在#
20 针对这一热点问题，人民日报记者近日对吉林省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组相关负责人进行了采访，并得到明确答复：该两例确诊病例的传染源已经查清，“断链”一说不存在！以下为具体情况：
21 问：5月19日通报的病例3和病例4，当时并未通报其与其他确诊病例有过密切接触；目前感染来源是否明确，能否介绍一下具体情况？
22 答：通过多部门联合调查，5月19日通报的确诊病例3（姜某某）和病例4（郑某某）系由5月20日通报的确诊病例（姜某）传染。
23 5月20日通报的确诊病例（姜某）与5月10日通报的病例9（郝某某）、5月10日通报的病例1（刘某）三人在5月2日晚20时-22时同时在北华大学南校区校门口小吃夜市活动，有共同暴露史，姜某在暴露后4天发病。
24 5月19日通报的确诊病例3（姜某某）和病例4（郑某某），5月9日从舒兰返回家中与5月20日通报的确诊病例（姜某）共同生活，分别于5月14日和5月15日发病，从暴露到发病分别为5天和6天，符合新冠肺炎传播特征。(人民日报)
25 官方通报能否做个类似思维导图的图片，这样明了清晰。这一堆的文字…… 官方媒体也要与时俱进。
26 我乍一看以为最初源头找到了呢
27 :你说的都对
28 :去娱乐新闻下面说好么？疫情新闻也要蹭？
29 学学沈阳吧，三级密切接触者都隔离了
30 :慢慢来吧
31 :哈哈哈，鸟言夷面，哈哈哈，高雅的死锤子！
32 :谁都别叫我 我只想躺着
33 这个是断链的那个源头找到了，但是最早的洗衣工源头还没有
34 :孤儿连学都没上过，面对我高雅的id只能讲出一堆云里雾里的鸟言，哪种💩腐的鸟吧
35 我以为舒兰第一例感染源头找到了呢
36 :你都特么太空无音了，连孤儿都算不上了吧
37 :可惜呀，中国的大多数科学家都在国外
38 :谢谢，孤儿
39 :我更尊重科学
40 南方人必须为新冠谢罪！
41 :落在自己脑袋上就没可比性了吗？死了几十万人啦！
42 :别装了，快到你爸爸那舔骨头
43 :大家一起举报了 您快去开个小号 不然待会儿这个号被封了你就回复不过来了
44 :有可比性吗？
45 :我是黑龙江的 但不接受你这么地域黑 没意义
46 :忘记过去意味着背叛，以史为鉴面向未来。按您这么说，南京大屠杀也可以船过水无痕喽。
47 :江苏还有许州呢，你小子敢管吗
48 :这都什么时候了还有这种腔调
49 :不知道你说的十七年前是什么。眼睛长在前边就是为了往前看，向前走经常回头早晚摔跟头。
50 满屏幕的某某……
51 :十七年前沙司在广东，今年新冠在武汉，都是南方，你告诉我负什么法律责任？
52 :那货配和我比？
53 :没毛病
54 :带你全家一起走！
55 :十七年前的广东沙司也是地域黑出来的？
56 :偷井盖的贼而已。我也谢你妈为全世界新冠患者的无差别性服务！
57 :有拉拉鼓还不种地了？
58 :南北不是一家啊，在这再告诉你一遍
59 :十七年前的广东沙司也是脑子进水了吗？
60 :不会翻墙呀
61 :老天如果有眼，怎幺能让南方人这群体活呢？除了好事，什么事都干
62 :孙子，你这段在哪个南方媒体上抄的，多具体多真实呀，说吧，你哪个祖宗享受的这待遇？
63 :嘿嘿，回骂你怎么的，你个南蛮
64 :懂个毛
65 现在新闻这么好发了？起码让人一目了然吧？
66 :昨天还说这个病例4是跟那个病例2，就是舒兰确诊的女的三姐有关联呢，现在又变了，再看看情况吧。
67 :看注册时间就懂了
68 长春晚报牛逼
69 :知道什么叫高效社会，高效政府吗？
70 :骂了你四条 累了 敢回骂我 我私信伺候您
71 :这孙子我见过，走得很安祥，没有留下遗嘱，那天风很大,火也很旺，家属很坚强，没流眼泪。有的还在笑。全村人都去了，饭菜还不错。就是他，现在全村人都在他家吃饭，明天就扛上山了，家人没有哭都很坚强，还有一个没忍住笑了,他爹都说活该，大家还在他坟头跳了一首c哩c哩,可热闹了。
72 :我问你二姨的医保卡问你叮当猫偷吃炒米粉给樱桃小丸子打工摆摊卖驴肉火烧给皮卡丘拜年送果盘，你再多bb一句老子刨个坑把你活埋了
73  法学生 快来做个思维导图
74 :18年，地址其他，骂他就完了不用跟他辨
75 几个姜某？
76 :………中国字都看不明白，，还网上冲浪干嘛啊………
77 :天工造物不测，怎么造出你这么个东西 你年夜饭一双筷子？你的自拍就是全家福 你一个人长大挺幸苦的吧
78 看不懂
79 :做过的好吧？
80 :下次挑拨前开大号吧，要不直接上你的脸书或者推特？我去那看你？
81 :这种评论就是脑子有坑，头部进水了
82 :已举报，不用谢
83 :已投诉，不谢
84 :骂他就骂他，别骂东北。
85 我朗读了半天也没明白谁传到了谁再传到了谁再传到了谁再传到了谁再传到了谁
86 :别装了，我们南北人是一家，你可别在这挑拨了，快点夹着屁股找你爸爸去
87 :已举报。
88 现在这病真考验人的逻辑推理能力 还能揭发乱七八糟的不正经关系
89 :去您妈的
90 :震惊，中国人口居然比美国人口还要少
91 :去搜啊，这事是真的
92 所以，找到了？
93 :做了思维导图岂不是让人看明白了
94 :有思维导图，有心找就能找到
95 :这种地方没办法，供小于求，人太多
96 :我是北方人，我谢你妈为大家提供性服务
97 :？？？地域黑真的好么？南方人招你惹你了？疯求了吧
98 说了套啥
99 :以为谁都跟领导似的呢
100 :同感！或者换成语音 播报
101 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
102 :yxh快回家看看父母是否健在
103 :。。。这条评论是有规模的吗 为什么在疫情新闻下面说啊
104 :或者每段每段间距大一点，要是这样给我老师发东西，我会被骂死
105 :同感
106 :这是阳间，你阴间的回阴间去，呱唧呱唧的叫不的
107 我g\u2006g\u2006h\u20067
108 :有毛病吧
109 :那是他美国爹，你懂什么
110 拉倒吧，源头还没找到呢
111 还好查出来了。不然我还以为又要牵出个什么不伦之恋的故事呢
112 :本来一直就有做思维导向图
113 :那不好吗
114 :nt?
115 :你是川普么
116 :他是下一任美国总统
117 :别理他们了
118 :你说的都对
119 :无论那个国家有你这种人  才容易搞分裂   你这种话举报了是要负法律责任的
120 能不能发点别人一看就简单明了的东西？
121 :你这话不利于民族团结啊，你怕不是没过派来煽动的吧
122 :🌝
123 :给你点赞那俩玩意咋想的/
124 :别带上所有南方人好吧？
125 :不都是中国人
126 :我楼上这个美国的孝子贤孙急了，他急了，他急了，他急了，他急了，他急了，他急了，他急了，他急了，他急了，他急了
127 :看你主页简介44岁，不觉得这该是一个44岁成年人说出来的话
128 :人家总统都不管，你替人家洗什么
129 招聘要求那么高，思维导图做不出来？
130 :竟有此事。。
131 :你用透视看见的他是东北人？？
132 有点绕没看明白
133 :我一个北方人，真是看不惯你发的这个，还谢罪？我用南方大蟑螂咬死你
134 传染源比他俩确诊晚了一天。
135 :哈哈哈哈
136 :不提美国能死啊
137 仿佛在走迷宫 绕蒙了
138 :你是中国的特朗普 ？就你嘴香？南方人 北方人 不是中国人？你这么地域黑，你别去南方？你别用南方的一切？你怎么就知道是中国人？自己查查欧美和在中国爆发的病毒是A 还是B，还是C！岁数大了不要紧，智商下降就可怕了
139 :涨不涨都买不起，就不关心房子
140 :我不是南方人但我也不是地域黑 你好像美国儿子
141  小吃街。。。
142 希望媒体朋友们不要为了吸引眼球而发一些与标题不相符的内容
143 本地的一些公众号和微博有
144 不好意思 我没太看懂
145 :你说得都对
146 :你比美国人还懂美国人啊，有美分领吗？那你知道今天美国又要死成百上千人了吗。哈哈哈！！
147  不要害怕了
148 找到了也挺可怕，也不知道夜市人多不多
149 :有想法
150 :深圳在香港化
151 我去我吃个核桃补个脑
152 :好像舒兰市源头找不到吧，公安局洗衣工
153 :美国是一开始这么多的？你知道我国最高峰找到的密切接触者几十万人之多
154 :三个人聚一起吃呗。不一定用盘子，要几串烧烤，弄个炒粉，一边走一边吃，然后一边聊，这里面有已经感染的，其他人也不好跑
155 感觉像个绕口令
156 :这是基本事实，怎么能是地域黑呢？十七年前沙司在哪爆发的？今年新冠在哪爆发的？
157 :层主有病没想到你也有病
158 :病毒有可能在任何地方爆发，不在这里，也会在那里。先爆发的地方只能说跟惨烈一些，根本不存在什么负责谢罪的事。我就是吉林人，虽然远在他乡，但时刻与家里亲人朋友联系，没人有任何人有你这种说辞，你不要带节奏，让我们吉林人蒙羞！！
159 :说吧，选个死法
160 :再臭，臭不过什么都吃的南方人。再损，损不过偷井盖的荷兰人。
161 做个思维导图会累死吗？？？
162 :没脑子的东西
163 :别什么事都扯上美国，美国人就觉得武汉好呗？什么北丶上丶广丶深等在美国人眼里都是渣渣呗
164 :你有毒吧
165 :你死不足惜
166 :尊重个毛，南方人先谢罪！
167 :44岁的老头真是光涨岁数不涨🧠 
168 :零微博，一看你就是轮子
169 :少引战，我们北方人从来没有说南方不好，你这是干嘛？博眼球？
170 :狗南蛮死绝了我可以自尽！
171 破案了，好！
172 :他是说确诊病例人太多了
173 :和东北人有什么关系
174 :为什么我看你这评论有点矛盾。
175 :之前有过
176 :你是在搞笑吗
177 谢nm的罪
178 :同感 看半天感觉都是废话 看的不明不白的
179 :你先自刎或凌迟
180 :你怕是做梦在吃💩，互相尊重你幼儿教育是没学么
181 :你是真的没有🐴
182 :那把国歌改了吧
183 :为罪魁祸首美国洗地呢你，，，，
184 回复 
185 :脑子里都是屎吧，你家断网了，信息还停留在2月份啊。
186 :问题下场炒房的不是有刚需的用户，是企业
187 :南方人那张什么都吃的臭嘴不应该谢罪吗？江浙人是牲口。
188 :同感
189 :呦呵，那你咋不整给美国人呢？人还生物实验室呢，你是吃啥的呢？嘴好臭诶
190 :摘下口罩来吃东西
191 :脑子是个好东西 可是您没有
192 严控
193 :说了点事实而已。十七年前的沙司在哪爆发的？今年的新冠在哪爆发的？南方人那张什么都吃的臭嘴不应该谢罪吗？
194 :深圳一对女同中的一个被qj 警察说歧视同性恋言论并拒绝立案还要求倒贴赔偿对方1000 通告里言辞也不清楚，深圳真的nb
195 :反串的别理，也许都不在大陆
196 东北人必须为日本侵华战争谢罪
197 :轮子吧你，滚
198 官方通报能否做个类似思维导图的图片，这样明了清晰。这一堆的文字…… 官方媒体也要与时俱进。
199 :可用面积受限，可住居民楼一多半在城中村，就不能尊重客观事实客观规律吗？有什么发展建议没人拦着你去跟所在区人大代表谈，你有拿得出手的建议吗？
200 :？整啥地域炮呢小老弟
201 南方人必须为新冠谢罪！
202 :美国那么多人，查不过来
203 看来不能在外面吃饭
204 什么时候找到公安局那一例的传染源
205 #吉林市断链病例已找到传染源#
206 可怜的姜宇
207 吃小吃感染？估计小吃摊盘子复用的
208 控制住就好

https://weibo.cn/comment/J35dQ4y5C?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 #两会#
2 【2020年国防预算预计增长6.6%】中国2020年国防预算预计增长6.6%，低于2019年7.5%的增长目标。分析人士表示，这符合中国在新冠肺炎疫情后的经济形势。（环球时报英文版）
3 http://t.cn/A62yNTov
4 支持增加军费！！给解放军再多的钱也不为过！！
5 太少啦！！人均更少！
6 只要打美国，每个小区放个捐款箱，你看看一个月内几十万亿到不到
7 :转
8 :呵，那钱还要一级一级的往上送，最后能剩下的多少？
9 :能有如今这个数，全国人民必须感谢温相的努力！即使如此都远远不够！
10 支持增加军费投入
11 :??你的心还在中央苏区吗老铁，现在是新中国了
12 #两会#
13 【2020年国防预算预计增长6.6%】中国2020年国防预算预计增长6.6%，低于2019年7.5%的增长目标。分析人士表示，这符合中国在新冠肺炎疫情后的经济形势。（环球时报英文版）
14 http://t.cn/A62yNTov
15 支持增加军费！！给解放军再多的钱也不为过！！
16 太少啦！！人均更少！
17 只要打美国，每个小区放个捐款箱，你看看一个月内几十万亿到不到
18 :转
19 :呵，那钱还要一级一级的往上送，最后能剩下的多少？
20 :能有如今这个数，全国人民必须感谢温相的努力！即使如此都远远不够！
21 支持增加军费投入
22 :??你的心还在中央苏区吗老铁，现在是新中国了
23 支持增加军费 鼓励军校扩招 增加造舰数量 扩大核武库威慑
24 人均不行啊
25 1.随着经济发展和时代进步，国家和人民利益不断拓展，必须不断提升国防实力，以适应保卫国家和人民利益的需要； 2.国家实力不断提升，面临的国际环境也在变化； 3.与许多强国相比，中国人均国防经费还是很低的。
26 在中国，地位最高的动物是大熊猫金丝猴藏羚羊东北虎白鱀豚朱鹮……等等！而不是其它！试图把任何其它动物的地位提高到（或超过）上诉动物的做法，都是违反科学的，也是不必要的、不得人心的！以任何华丽的词藻试图否定和破坏这一最基本常识的行为，本质上就是一种纳粹行径！没有之一，不洗！
27 还是少啊
28 :这些人能把祖坟也迁到美国吗？
29 六六大顺
30 :得把让子弹飞再看一遍
31 支持增加军费，加强国防建设
32 :嗯嗯，我不和他们说了，没意思
33 :活体杠精既然只存在于极端的两头，那他们出生的时候就已经死了。怪不得天天讲些阴间的话。
34  太少啦！！人均更少！
35 :你跑一个海鲜吃播下面说我不管我就要看深山老林的菌子野味。请问你是活体ETC？
36 支持增加军费！！给解放军再多的钱也不为过！！
37 相对于14亿人口的大国。这样的军费支出相对其他军事大国，真的很少。
38 #国防预算#
39 #全国两会#
40 让中国国防更强大，是全体中国人民的心声。
41 [最右]//
42 :今年中国面临的外部压力很大，保持国防预算的增长，很有必要！！
43 2020年国防预算预计增长6.6%
44 这符合中国在新冠肺炎疫情后的经济形势。
45 :国家涨军费，活体杠精就喊军备竞赛苏联绝路。民众要捐款，活体杠精就要人家家产捐完。意思是活体杠精要么不吃饭饿死，吃就被撑死，要么不出门，出门就被撞死。反正你们活在极端的两头，不存在好好活着就对了。
46 中国2020年国防预算预计增长6.6%，低于2019年7.5%的增长目标
47 疫情过后国际形式更加严峻，国防预算多加点某些国家就老实了，先往多里说吓吓他们，到时候用不用那么多再另说。
48 #亥时点评#
49 :看他注册日期就知道是什么货色。
50 :装你🐴！
51 :建议你把家产全捐了再来装逼
52 :你妈自己待着吧
53 Hi，我已将你的微博收录到新鲜事 
54 蜂窝热点
55  ，微博会被推荐给更多用户（
56 什么是新鲜事收录？
57 ）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳 
58 删除标签说明
59 :玩微博的不一定是中国人，就像玩推特的不一定是外国人
60 纳税人支持！
61 :不会说阳间话就去阴间待着
62 :对啊，赶快带头捐款贡献国防
63 人均不行啊
64 :美国应该不会傻到和你热战，现在就是贸易科技站这样的
65 :不用捐款箱啊，可以直接捐，注明打美国专项经费。你不会是不信任政府吧？
66 9.6%还差不多，不要太苛刻了中国军队
67 :评论里的人真可笑，当国没有的时候，你的家产还有吗？脑是个好东西，可惜有些人没有。
68 太少了
69 :如果真的有难，我确实会捐家产，甚至生命，好为我的后辈换来国泰民安
70 占gdp比例？
71 [加油][加油][加油][加油][加油][加油]
72 外交预算那么多，分出来一点洒洒水的事啊。
73 :到了您的微博，不是什么好人！废青！
74 :乱喷你🐴呢？
75 :您怎么知道我会怎么做？您就在这里说我
76 :您是脑子有问题吧？
77 军费应该按人均来算
78 钱给解放军和科学家，比给流量艺人有用多了
79 :我关心医疗支出，我这二线城市做个b超都需要等三天。
80 :人均GDP不是按年计算的么？
81 :关心就自己去看两会，你咋不拿个大喇叭去大街上喊呢，纯傻子
82 打仗的时候在这里叫嚣的都去上战场
83 :完全正确
84 太少了 建议翻倍啊
85 国防安全 重于泰山
86 放弃幻想，准备战斗
87 越发严峻的国际局势下，竟然增长越来越慢，你们想干什么
88 看来我要对抽两包烟
89 正常增速不是吗
90 人均离美国差得太远了
91 中国人民热爱和平，但是对于敌对中华民族复兴、妄图蚕食中华土地者，要让这些鼠辈饱尝中华民族的雷霆之怒！！！
92 美国亡我之心不死，强大国防很重要，支持增加，还可以多点的
93 少是少了点？还可以吧。
94 增加太少了，为了应对未来国际形势越来越多的不确定性，我建议增长9.5%以上才足够
95 :以前还行。。现在当官的孩子没法往国外送了，送的话就接受最严格的监察。我同学家里就是。
96 :人家压根看不起你
97 :20年前的体制么？这个我相信你。
98 美帝来势汹汹，军费涨得有点少……
99 :你说啥就是啥。你不了解体制就别yy了，挺丢人的。
100 这种外部环境下竟然是十年增速最低，不合理吧？
101 :你不了解体制内吧？知道监察委么？裸官放不了领导。
102 人均太少了
103 国防建设强大了，才能让我们国泰民安。
104 这钱不能扣啊，涨太少了！
105 太少了！！！！！！！！
106   我也觉得少，我们国家军费真的太低了！军费本来就低，才增长6.6%，这样的话，我们的军事实力还是不能大幅度增加啊！美国现在对我们越来越逼迫了，台湾那边也越来越紧迫，怎么军费还是不能大幅度增加啊！6.6%的军费增加，除去通货膨胀，其实相当于军费反而低了
107   我们国家军费真的太低了！军费本来就低，才增长6.6%，这样的话，我们的军事实力还是不能大幅度增加啊！美国现在对我们越来越逼迫了，台湾那边也越来越紧迫，怎么军费还是不能大幅度增加啊！6.6%的军费增加，除去通货膨胀，其实相当于军费反而低了！增加不够啊
108   我们国家军费真的太低了！军费本来就低，才增长6.6%，这样的话，我们的军事实力还是不能大幅度增加啊！美国现在对我们越来越逼迫了，台湾那边也越来越紧迫，怎么军费还是不能大幅度增加啊！6.6%的军费增加，除去通货膨胀，其实相当于军费反而低了！
109 :蹭你🐴 热度
110   支持支持！我们国家军费真的太低了！军费本来就低，才增长6.6%，这样的话，我们的军事实力还是不能大幅度增加啊！美国现在对我们越来越逼迫了，台湾那边也越来越紧迫，怎么军费还是不能大幅度增加啊！！！
111   确实还是太少，我们国家军费真的太低了！军费本来就低，才增长6.6%，这样的话，我们的军事实力还是不能大幅度增加啊！美国现在对我们越来越逼迫了，台湾那边也越来越紧迫，怎么军费还是不能大幅度增加啊！
112 特浪已经发话了。在美国的持续施压下，中国军费下降了。
113 增长部分，还不够你家胡总造1000枚核弹头的。
114 应该逐渐的增加才好的！
115 转发微博
116 美国把中国当做头号战略对手 我们现在这个军费真的是少了  别说军费浪费钱  我们一年给洋大人给台湾香港优惠政策多给了多少钱？ 国防是立国之本   美国军费年年创新高 中国如果再不补短板  拿什么保护国民？  军队要忍耐 害了中国这么多年 还不抓紧补课怎么行？
117 :不要给自己抽烟找借口
118 :打什么美国
119 :有一个瞎蹭热度的！牛头不对马嘴
120 台湾问题没有和平统一这个概念！只能武统！
121 有点失望，增加太低，应该达到GDP2%
122 :谁说的限制100
123 支持增加军费！[加油]
124 支持，国家安全离不开一支有战斗力和先进装备的军队。
125   确实太少！我们国家军费真的太低了！军费本来就低，才增长6.6%，这样的话，我们的军事实力还是不能大幅度增加啊！美国现在对我们越来越逼迫了，台湾那边也越来越紧迫，怎么军费还是不能大幅度增加啊！！！
126   我们国家军费真的太低了！军费本来就低，才增长6.6%，这样的话，我们的军事实力还是不能大幅度增加啊！美国现在对我们越来越逼迫了，台湾那边也越来越紧迫，怎么军费还是不能大幅度增加啊！！！愁人啊
127   我们国家军费真的太低了！军费本来就低，才增长6.6%，这样的话，我们的军事实力还是不能大幅度增加啊！美国现在对我们越来越逼迫了，台湾那边也越来越紧迫，怎么军费还是不能大幅度增加啊！！！
128 :关心教育支出应该去别地方，你来这里说教育支出你是有病吗？
129 :几十万亿？
130 :台商台企。。呵呵，别对他们抱期望。绝大多数都是独。
131 你们觉得太少的，可以自己捐点。
132 不增加会被打劫
133 :美国军费占GDP比重3.5%，俄罗斯3.8%，北约国家普遍高于2%，中国1.3%。你觉得多吗？
134 :放捐款箱？扫码支付不香吗？
135 :说得好
136 :苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
137 :打台湾吧  打美国没必要
138 :教育支出不是写了，自己不会看？发个关心，然后自己不看两会，搞得好像全世界在对你一个人隐瞒一样
139 不多。。
140 爱和平也要有维护和平的能力，典型的为了资本经济，就算再穷不能穷国防。维护对内外勾结现象应该要有对策处理，媒体舆论也该加把劲了。
141 :???
142 :感谢烟民朋友
143 少了，应该增加的୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
144 再加点啊，人均太少了！美国的17分之一
145 :近几年教育经费支出一直占GDP的4%左右 不要一说增加军费就扯民生
146 适度提高国防预算，满足国防建设需求。
147 太少了！“再穷也要搞”
148 增加国防预算，强军才能保强国！祝愿我们伟大的祖国繁荣昌盛！
149 #为什么2020没提出全年经济增速目标#
150 果然老胡是出来探口风的
151 是不是有点低了  算了自信点把有点去了
152 :因为限制最高100元。
153 放弃幻想，准备打仗，解放台湾，统一祖国 全国人民都等不及了
154 相毕竟其他行业，国防军工已经很不错了，真正的硬内需。
155 失望，降啥也不能降军费呀，看家的东西要腰杆硬才行。普京讲的家里丢表的故事真的形象！
156 支持
157 支持，只有国家强大了，人民的生活才能越来越好
158 支持！强军护国 ！
159 武器赶紧升级换代，还能提振军工产业链，增加就业
160 花还要有增长目标？
161 :诶，你这就想错了哦，小孩子可能会捐，企业和成年人不一定会捐哦
162 :没办法，都是我们毫无下线示好养的。彻底无语对惠台政策，只是很多话不能说太明。
163 :就知道国内就有你这种天真幼稚的！强硬就代表一定要打仗吗？强硬是一种姿态，是为了以后获取更多的谈判筹码，但一定要具备敢打的决心，敢战才能止战！你这种想法就是国家现在天真的想法。强硬打压台湾经济不可以吗？一些人说到强硬就是马上打仗，这就是肤浅。难道还要继续惠台养白眼狼
164 :你可真敢说，现在实力还打不起美国，疫情期间全国一亿党员才捐了80多亿。你这一下子一个月几十万亿。你说的是人民币嘛
165 你看，降低了吧。
166 最低？
167 在祀与戎
168 :但也没有提：绝不承诺不使用武力啊！！这句话，以前一直都有，但近几年悄然就没有了，大家也没有注意，我们提的更多的就是现在完全不现实的，天真幼稚的所谓和平统一。很多东西是不能拿在桌面上说的，大家都心知肚明，就不展开了。
169 :别人湾湾要中华民国，别人看不起我们制度
170 我能做的就是多抽烟，让烟草税负多给国防预算
171 很有必要
172 在原来的基础上增加了70多亿
173 好战必亡，忘战必危。
174 增速6.6%表面看是低于去年，但是今年中国经济增速远比去年低啊。实际这个6。6%还是略高的。今年GDP增长目标都取消了
175 少了
176 太少了
177 支持增加军费预算
178 这么少怎么养装备，
179 翻翻行不
180 人均也不多
181 :我敢打包票，连小孩子都会捐零花钱，何况成人和企业
182 今年中国面临的外部压力很大，保持国防预算的增长，很有必要！！
183 只要打美国，每个小区放个捐款箱，你看看一个月内几十万亿到不到
184 众所周知，老胡从不发表自己的观点
185 :是少了，大哥
186 :够用够用
187 军事的东西我不太懂，但是年增长6.6是不是多了点？？我们国民很多基本的社会保障都不到位啊！
188 必须支持增加军费，祖国还未完全统一，外部的美国又虎视眈眈。
189 增长6.6%，是增幅减少（而且少的不多），这评论区怎么个个喊军费削减？
190 :也许就是川建国同志分析的呢？
191 符合个屁，无论是从反周期还是从国家安全形势来说，都要大幅增加国防支出。
192 转发微博
193 然后拿更多优惠去惠台？？彻底对大陆的对台政策失望了，今天相信全国大多数人民都对几十年不变的惠台政策失望。台湾越独，我们就越惠台；台湾敢独，大陆却不敢统？怕事就是怕事，老百姓都不是傻子！我们的所谓统一就是拖，一直拖字诀，大家只是过下嘴瘾罢了！台湾越来越独，台湾年轻人更独，是事实！
194 支持
195 他们把手也伸到军队了？
196 分析人士是哪个？你们一会内部消息，一会某某人士，是不是在忽悠建国同志呢
197 扩核吧人均一年才53块
198 我觉得太少了！！！！
199 少了。
200 支持
201 支持，勒紧裤腰带也要把国防搞上去。
202 疫情过后国际形式更加严峻  国防预算多加点某些国家就老实了 先往多里说吓吓他们 到时候用不用那么多再另说
203 太少了吧
204 不算多
205 要有自保的能力
206 看来胡总编早知道比例减少了
207 以武止戈
208 太少啦！！人均更少！