
1 :【北京丰台、门头沟、大兴三区进入“战时状态”！】
2 #北京三区进入战时状态#
3  在13日北京市召开的新闻发布会上，丰台区人民政府代区长初军威介绍，6月12日0时至24时，丰台区共报告5例新冠肺炎确诊病例。市、区卫生健康委立即对病例进行调查追溯，病例行动轨迹涉及新发地市场部分商户，丰台区迅速启动战时机制，成立现场指挥部，本着“人民群众安全和身体健康至上”的原则，对新发地市场及周边小区采取封闭管理措施。
4 据北京市委组织部微信公众号“北京组工”15日消息，门头沟区即时进入战时状态，通过开展“敲门行动”对14日内去过新发地人员进行“地毯式”全面排查。
5 据北京市委组织部微信公众号同日消息，大兴区迅速进入紧急状态，启动“战时”机制，完善工作措施，扎实开展新一轮“敲门行动”，对5月30日以来与新发地市场有密切接触的人员开展大排查。（综合北京卫健委发布会、北京市委组织部微信公众号）
6 放别的省市早就封城了吧……
7 伟大的中国人民是战无不胜的！
8 在大兴的我瑟瑟发抖！大家一起加油吧！
9 :有的政府机构低效失能确实没什么用。红十字会还是做一个名义的国家慈善组织作为明目，收到货款后租赁专业机构来处理捐款、物流和仓储，财务交给专业会计师，物流交给专业物流机构，精简红会后作为一个监督机构。不能总让军队来擦屁股。
10 精确防治，人人参与
11 我就想知道沟里是有确诊的了么 这个战时状态进入的挺秃然的
12 :已经有成功的管控措施，人民群众也有很高的认知度和配合度，医疗体系也相应比年初完善很多！封城并不是最优选择吧！
13 :印象最深的就是红十字做后勤，各种乱，结果解放军接管之后，没人说领不到了……
14 :年初武汉就是标准的战时制度
15 :大城市不能说封就封，否则全国受影响
16 转发微博
17 哪个城市会因为不到一百人的事情封城 热一以为和自己敲键盘一样简单呢 还删我回复 有趣熬
18 :【北京丰台、门头沟、大兴三区进入“战时状态”！】
19 #北京三区进入战时状态#
20  在13日北京市召开的新闻发布会上，丰台区人民政府代区长初军威介绍，6月12日0时至24时，丰台区共报告5例新冠肺炎确诊病例。市、区卫生健康委立即对病例进行调查追溯，病例行动轨迹涉及新发地市场部分商户，丰台区迅速启动战时机制，成立现场指挥部，本着“人民群众安全和身体健康至上”的原则，对新发地市场及周边小区采取封闭管理措施。
21 据北京市委组织部微信公众号“北京组工”15日消息，门头沟区即时进入战时状态，通过开展“敲门行动”对14日内去过新发地人员进行“地毯式”全面排查。
22 据北京市委组织部微信公众号同日消息，大兴区迅速进入紧急状态，启动“战时”机制，完善工作措施，扎实开展新一轮“敲门行动”，对5月30日以来与新发地市场有密切接触的人员开展大排查。（综合北京卫健委发布会、北京市委组织部微信公众号）
23 放别的省市早就封城了吧……
24 伟大的中国人民是战无不胜的！
25 在大兴的我瑟瑟发抖！大家一起加油吧！
26 :有的政府机构低效失能确实没什么用。红十字会还是做一个名义的国家慈善组织作为明目，收到货款后租赁专业机构来处理捐款、物流和仓储，财务交给专业会计师，物流交给专业物流机构，精简红会后作为一个监督机构。不能总让军队来擦屁股。
27 精确防治，人人参与
28 我就想知道沟里是有确诊的了么 这个战时状态进入的挺秃然的
29 :已经有成功的管控措施，人民群众也有很高的认知度和配合度，医疗体系也相应比年初完善很多！封城并不是最优选择吧！
30 :印象最深的就是红十字做后勤，各种乱，结果解放军接管之后，没人说领不到了……
31 :年初武汉就是标准的战时制度
32 :大城市不能说封就封，否则全国受影响
33 转发微博
34 哪个城市会因为不到一百人的事情封城 热一以为和自己敲键盘一样简单呢 还删我回复 有趣熬
35 让全国人民警惕了起来
36 好好管管土著。
37 “战时状态”
38 封城吧封国吧封省吧只有这样才能彻底解决问题
39 加油啊！
40 等等！门头沟咋回事？
41 防疫人员辛苦了
42 🙏🙏🙏 一齐要平安
43 “战时状态”用词，不妥？
44 之前那么严肃的时候门头沟一共才几个病例，现在一下就战时了
45 :…
46 不出北京，不进北京
47 北京现在对新发地相关的部分抓得非常紧。很担心因此而遗漏掉其他已经二次传播的和新发地关系不大的感染者，这是很危险的。一月初的武汉，所有的防疫工作就是围绕着华南海鲜市场进行了，可是那个时候已经有和华南海鲜市场联系不大的病例了。遗漏就是危险。千万要注意啊
48 严防老外投毒啊
49 🙏🙏🙏北京加油！
50 战时……
51 这大热天的，又开始抗疫了。太难了！
52 我们国家可是经历了比这还严重的场面，现在发现了确诊难道又开始慌了？！
53 周边天津 河北 也要小心了
54 大家一定要支持政府，做好防护。北京必胜。
55 一直防着天上  没防住水里的
56 北京加油加油加油
57 大家做好防护🙏🙏🙏
58 做好防护,居家养膘
59 在大兴的我瑟瑟发抖！大家一起加油吧！
60 不会扩大，不会失控，保持冷静，合作配合，北京必胜！
61 还不封城吗？
62 各地陆续对北京封闭！严防北京人！唉！
63 伟大的中国人民是战无不胜的！
64 加油加油
65 是不是可以不上班？
66 放别的省市早就封城了吧……
67 加油💪
68 感觉通州也快了
69 速度很快，北京加油(ง •̀_•́)ง
1 :【北京已排查去过新发地人员近20万】在北京今天下午召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室成员、北京市委组织部部务委员徐颖介绍，按照科学精准有效抓好防控的有关要求，北京全市社区防控工作迅速进入战时状态，7120个社区（村）、近10万名社区（村）工作者立即投入到抗击疫情的战场。全市各社区（村）全面开展“敲门行动”，通过张贴公告、上门询问、电话微信联系等多种方式，排查5月30日以来曾去过新发地农产品批发市场的人员近20万，正在以社区为单位就近安排核酸检测，并进行居家观察。（人民日报客户端）
2 20多万啊
3 严查严控，北京加油
4 好快20万啊
5 联防联控
6 轉發微博
7 工作人员辛苦了
8 :哈哈哈哈，可爱
9 高效！辛苦疾控工作者了
10 :武汉十来天一千万。
11 转发微博
12 。
13 :不过我可能理解错了…
14 :【北京已排查去过新发地人员近20万】在北京今天下午召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室成员、北京市委组织部部务委员徐颖介绍，按照科学精准有效抓好防控的有关要求，北京全市社区防控工作迅速进入战时状态，7120个社区（村）、近10万名社区（村）工作者立即投入到抗击疫情的战场。全市各社区（村）全面开展“敲门行动”，通过张贴公告、上门询问、电话微信联系等多种方式，排查5月30日以来曾去过新发地农产品批发市场的人员近20万，正在以社区为单位就近安排核酸检测，并进行居家观察。（人民日报客户端）
15 20多万啊
16 严查严控，北京加油
17 好快20万啊
18 联防联控
19 轉發微博
20 工作人员辛苦了
21 :哈哈哈哈，可爱
22 高效！辛苦疾控工作者了
23 :武汉十来天一千万。
24 转发微博
25 。
26 :不过我可能理解错了…
27 :今天一直在微博和省卫健委的官网上翻，发出来的表格数据都有问题。写的当前雅安隔离观察0人，成都7人，雅安疑似不是隔离观察对象嘛，成都和疑似同班飞机的人都不止7个吧…
28 为中国速度点赞👍，为奋战一线的防疫工作人员点赞👍，辛苦了！
29 :四川的也查了，是北京的确诊病例的关联病例，然后到处都通知要严格了
30 辛苦所有工作人员了 大热天的
31 基层工作人员辛苦了
32 :才知道怎么回事，谢谢啊…是我无知了…
33 :晕死！
34 :晕死！
35 :晕死！
36 :这个市场名就叫新发地
37 :市场的名字就叫新发地，花乡新发地市场
38 :“新发地”就是市场的名字
39 :不晓得四川查没查
40 老是新发地 ，新发地……就不能把新发地的市场名字发出来，让大家有个防范，这个市场还要保密啊？
41 辛苦医护人员
42 加油，今天下午接到了社区的排查电话，做的很到位[加油][加油][加油][加油]
43 20万。。。牛逼
44 这么快20万，神速
45 :奥奥，老乡你好
46 早期抓出来的越多越好。
47 这个速度
48 中国速度。中国已经一套很好的反应机制。只要上下一心，就不会出现大爆发。加油
49 速度
50 这个是去过市场相关连的总人数，昨天一日测量77000人左右，确诊率为百分之0.08左右 北京管控 应急处理非常优秀，不用慌  不会有问题的//
51 :好快20万啊
52 傍晚好
53 基层人员辛苦了
54 社区工作者加油
55 严防严控、应收尽收、把控好每个细节、跑到病毒前面检测、科学防疫、一人一健身码丶在风险地区人人戴上口罩，外国人学到这几点就能战胜疫情
56 加油吧，二十多万对北京来说才百分之一……
57 看中国🇨🇳的响应速度和制度，不服行吗？
58 上半年一转眼已经快要过去了，下半年也就差不了多少了。世界太大，不是这块板短了，就是那块板短了。任艰巨道遥远。
59 效率一级高
60 这效率。。。没sei了
61 牵引送温暖，祝福是羁绊
62 北京加油，赶快度过难关！
63 愿早日战胜病毒，愿患者早日康复！🙏🙏🙏
64 加油，一定会过去的。保护好自己。
65 一线防疫工作人员太幸苦了，为他们点赞
66 谢谢医务工作者和抗疫战线上的每一位
67 这就是北京的效率，中国的效率。某些国家好好学着点。
68 一定可以控制住疫情的
69 天哪
70 那这20万人又接触了多少人？细思极恐！
71 一直在到处说新发地名字不吉利的人是不是有病啊
72 没错，基层就是这么速度，我们就是连夜排查5月30日后完美校园打卡在北京出现过的学生和教师情况。
73 看样子还没有全部排查结束，北京加油
74 北京加油，控制住啊！
75 加油，但是新发地应该不止本地人去。外地人是不是也要一起筛查
76 当晚就有居委会阿姨敲门问了
77 高效率，不得不点赞
78 应该拉练一下北京的社区工作者了，大考之后才知道查缺补漏
79 禁止国外生海鲜迫在眉睫
80 相信北京政府
81 20多万啊
1 :【
2 #未接触新发地人员且无症状不必去发热门诊#
3  】有些未去过新发地市场但心有疑虑的居民想到医院发热门诊进行筛查，请问该怎么办？
4 下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第118场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火表示，根据新发地农贸市场聚集特点，经专家分析，目前的要求是凡到过北京新发地农贸批发市场，或与市场销售人员有过密切接触的人员，应主动向单位或社区报告，并开展核酸检测和居家隔离观察，如有发热、干咳等症状，应向单位和社区报告，并及时就近就诊。
5 其他未接触过新发地批发市场的人员，并且在目前也没有任何症状的情况下，建议不必去医疗机构发热门诊进行筛查。如想进行核酸检测，可联系医学检验实验室预约后进行检测，具体的联系信息近日已由市卫生健康委发布。
6 北京日报都视频的微博视频
7 应该做好心理疏导，有的人确实容易焦虑
8 没有接触史的不要去发热门诊，人多聚集易感染
9 对啊，千万别慌慌忙忙跑去医院，武汉当时因为恐慌跑医院很多都在医院感染
10 新发地人员如何鉴别啊？怎样才算接触？
11 :嗯嗯，中央空调可以消毒的么。多谢
12 :对
13 :好
14 :放松心态，现在不像当初那样，不会失控的
15 互动更开心
16 :嗯嗯
17 新发地…庞星火… 我忽然有点迷信…
18 不要盲目去医院拥挤，避免交叉感染。
19 你接触的人你咋知道，他是从哪里来的？
20 :【
21 #未接触新发地人员且无症状不必去发热门诊#
22  】有些未去过新发地市场但心有疑虑的居民想到医院发热门诊进行筛查，请问该怎么办？
23 下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第118场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火表示，根据新发地农贸市场聚集特点，经专家分析，目前的要求是凡到过北京新发地农贸批发市场，或与市场销售人员有过密切接触的人员，应主动向单位或社区报告，并开展核酸检测和居家隔离观察，如有发热、干咳等症状，应向单位和社区报告，并及时就近就诊。
24 其他未接触过新发地批发市场的人员，并且在目前也没有任何症状的情况下，建议不必去医疗机构发热门诊进行筛查。如想进行核酸检测，可联系医学检验实验室预约后进行检测，具体的联系信息近日已由市卫生健康委发布。
25 北京日报都视频的微博视频
26 应该做好心理疏导，有的人确实容易焦虑
27 没有接触史的不要去发热门诊，人多聚集易感染
28 对啊，千万别慌慌忙忙跑去医院，武汉当时因为恐慌跑医院很多都在医院感染
29 新发地人员如何鉴别啊？怎样才算接触？
30 :嗯嗯，中央空调可以消毒的么。多谢
31 :对
32 :好
33 :放松心态，现在不像当初那样，不会失控的
34 互动更开心
35 :嗯嗯
36 新发地…庞星火… 我忽然有点迷信…
37 不要盲目去医院拥挤，避免交叉感染。
38 你接触的人你咋知道，他是从哪里来的？
39 :公共空间中央送风一般都加强了消杀和通风，且有口罩防护，除非有直接接触，故机率很小。应注意个人卫生，家庭成员分餐分筷，房间经常通风，这样比较安全！
40 :确实，大街上每天那么多人，我8号去银行，那银行没有窗口，就没有工作人员的，本来里边就我一人，一男的没戴口罩就进去了还在里边说话，我到现在还慌的一比……
41 :你不要慌，一紧张提问就高，我就是。
42 :我靠咱俩一样，我也分餐，能不交流就不交流，我去医院好几趟，医生说我神经病，后来换了一个医院我跟医生说我特别害怕，跟家人吃饭都分开吃，医生说分餐并不是坏事，说我太焦虑，三个多月照了4次ct…后我就尝试着跟家里人交流发现家里人也没事，可谁知…我现在在大兴，看着数据每天这么增我又开始焦虑
43 我们河北都要求去过中风险地区的集中隔离14天，两次核酸。。。还是佩服北京的精准防疫，高效有针对性
44 :我过年那会贼慌，本来前段时间好一点了，现在比过年那会还慌。我就是那种特别容易焦虑的人。自己一个人待着的时候老瞎想。
45 :我过年的时候真的慌的一批，生怕自己得了传染给家人，一天量体温几次，不说话，分餐，生生憋出了病，导致植物神经紊乱，出现各种问题。（心里想自己得了无所谓，就怕传染给别人，提心吊胆的）
46 新发地人员如何鉴别啊？怎样才算接触？
47 那是反话，去晚了排不上队。早上还说有病及早就医呢。万一得上了这肺炎，早发现早治疗。
48 看来确认毒源唯一了
49 所以，还是太缺医院，医护工作人员太辛苦了！！！
50 :你这也太那啥了吧？武汉刚开始这样的措施报道的不够多吗还是咋滴，尽量不出门就完事了。
51 建议庞主任戴上口罩，做个表率。路上不少人已经不戴口罩了
52 北京市民注意了。
53 :我已经慌了
54 //
55 : //
56 ://
57 :周知//
58 :武汉的教训
59 :我过年那阵在家隔离的时候，走一天体温一直37到37.2，我焦虑了一天
60 谁知道自己接触的人有没有新发地的呢
61 :我这两天体温36.8-37.2，但是我没有去过北京，我五月三十号去了趟沈阳，我现在都在怀疑自己有没有病
62 :四成都是交叉感染的……被这四成传染的也不知道还会有多少……所以真的得稳住，好在现在有经验了，应该比较有序一些
63 傍晚好
64 在没接触或者没有可疑症状前提下，大家不要随便去医院啊，交叉感染的问题武汉已经吃过亏了。武汉挺过来了，北京要加油！
65 感觉北京市民还是有点麻痹思想，饭店里不戴口罩的员工还挺多，电梯里也有白领不戴口罩
66 :就和当初武汉一样，国外散布恐慌，结果真的一群人挤破头去医院，加速了传染
67 不要一窝蜂的去医院，有症状就诊就好了，避免不必要的恐慌
68 进小区核酸检测可行吗？错开时间，每家多少时间，按单位房号依次进行，尽量错开，避免人多交叉感染
69 没事别自己吓唬自己，老实家呆着，该上班上班！瞎凑热闹搞不好没事也摊上了
70 对啊，千万别慌慌忙忙跑去医院，武汉当时因为恐慌跑医院很多都在医院感染
71 :问到重点
72 没有接触史的不要去发热门诊，人多聚集易感染
73 余波不惊，没啥事
74 公共场合，比如地铁公交会不会传播？如果可以那我可没办法确定车上有没有去过新发地的人了
75 明天开始北京个人做核酸检测只能预约了
76 警惕心
1 :【
2 #北京新增本土病例36例#
3 ，
4 #北京新增无症状感染者6例#
5 】6月14日0时至24时，新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者6例，无新增疑似病例。截至6月14日24时，累计报告本地确诊病例499例，累计出院411例，在院79例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者7例。
6 6月14日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月14日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。
7 连续两天36例，稳住稳住！
8 北京一起封了吧。安全第一。
9 ？这是昨天那36还是又增了36？
10 加油
11 :……疫区已经封了，难道要封全北京吗？当年湖北也只是先封了武汉吧，控制不住才封的其他地方好吗？北京现在查的这么严，其他区有必要吗？
12 上午好
13 希望明天没有新增
14 北京挺住!
15 :你输的裤衩都掉了，还不知自，以为是有新龙袍呢？
16 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
17 :就这嘴还做生意搞摄影，这辈子能发财算我输
18 :woc，我一搭眼以为昨天的数据，
19 :【
20 #北京新增本土病例36例#
21 ，
22 #北京新增无症状感染者6例#
23 】6月14日0时至24时，新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者6例，无新增疑似病例。截至6月14日24时，累计报告本地确诊病例499例，累计出院411例，在院79例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者7例。
24 6月14日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月14日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。
25 连续两天36例，稳住稳住！
26 北京一起封了吧。安全第一。
27 ？这是昨天那36还是又增了36？
28 加油
29 :……疫区已经封了，难道要封全北京吗？当年湖北也只是先封了武汉吧，控制不住才封的其他地方好吗？北京现在查的这么严，其他区有必要吗？
30 上午好
31 希望明天没有新增
32 北京挺住!
33 :你输的裤衩都掉了，还不知自，以为是有新龙袍呢？
34 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
35 :就这嘴还做生意搞摄影，这辈子能发财算我输
36 :woc，我一搭眼以为昨天的数据，
37 woc，太吓人了
38 :不管怎么样，眼睛里只有电线杆，开车你也活不过今天
39 :没事，这速度可以，快测快收，该封的封，不大量外传应该能很快控制下来，只是北京市民得多个心眼，忍着了
40 :医护人员辛苦了
41 又新增36例。。。
42 感觉病毒毒性变小了现在好多都是无症状
43 药丸啊，人口太密集太不好管理了
44 :不管怎样，骨头里头找鸡蛋舔是真的可以
45 :不管怎样，感觉排查速度是真的可以...
46 防疫的弦要时刻紧绷啊
47 上午好
48 还好出院率高 太吓人了 多么希望大家突然免疫
49 乍一看还以为是昨天的数据
50 这36例是不是密接非常关键！
51 :你懂个🐔毛？看新闻没有？
52 口罩还是要戴牢 虽然天气热了 人多的地方一定要戴好😷
53 :我们tm的是原地爆炸，10号左右调到3级，结果不过三天，这脸是丢大了
54 不晓得怎么说感觉就是想笑。又要封区了
55 :13号也有36例新增
56 :啊？
57 起飞了
58 唉，北京啊
59 希望赶紧控制住吧，这玩意儿太可怕
60 趁早封城吧，北京的交通地位不亚于一场春运。
61 在家办公吧，安全
62 不要外扩了
63 :又新增了36例
64 口罩还需要带一段时间
65 ？这是昨天那36还是又增了36？
66 北京一起封了吧。安全第一。
67 连续两天36例，稳住稳住！
68 还是不能摘口罩
69 还是要小心点
70 早发现，早管控，希望日增不要破百！
71 🙏
72 重要的是今日增没增！
73 就看明天了
1 :【
2 #北京新增确诊病例8例#
3 病例详情公布】在今天下午北京市召开的第116场疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，6月14日0时至7时，北京新增新冠肺炎确诊病例8例，与新发地市场有关联，其中1例确诊病例信息正在流调中。
4 主要情况通报如下：
5 病例1，某男，48岁，河北唐山人，工作单位为北京新发地市场，现住丰台区。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，13日出现头疼症状，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
6 病例2，某男，27岁，宁夏泾源人，工作单位为北京新发地市场。现住北京市新发地经营者乐园。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
7 病例3，某男，42岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场。现住大兴区庞各庄镇。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
8 病例4，某女，47岁，河北固安人，工作单位为中国太平洋保险股份有限公司。现住大兴区黄村镇。3日到新发地市场采购，11日出现发热等症状，12日就诊大兴区人民医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
9 病例5，某男，57岁，河北安新人，工作单位为玉泉东市场。现住海淀区永定路。10日出现畏寒等症状，13日主动告知社区防控组，由120送至海淀医院发热门诊排查，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
10 病例6，某男，37岁，河南人，工作单位为北京红花大海碗餐饮管理有限责任公司。现住北京市朝阳区吕家营。4日前往新发地市场购物。8日出现不适症状，先后就诊于御景阁诊所、佑安医院，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
11 病例7，某女，为病例6的密接接触者，35岁，河北人，工作单位为北京市红花大海碗餐饮公司。现住海淀区青龙桥街道。12日出现发热等症状，到佑安医院就诊，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
12 脚着武汉当时应该也是海鲜惹得祸吧！专家们忙于跟蝙蝠和果子狸过招了！搞不好一溯源，欧美甩给中国人民的锅原本就是他们自己的嘞！
13 别恐慌 相信国家的力量
14 北京的朋友们好好做好防护呀
15 啊啊啊
16 :圣人云，君子不二过，华南海鲜爆发，这次北京又是市场爆发
17 黄村镇哪里呀
18 庞各庄具体住哪里呀？
19 :我是你爸，傻儿子
20 :您几年级啊？
21 :关键当时那个市场没仔细取样就给清理了……一下就成没头案了
22 只想问，他们都不戴口罩了吗？如果戴了还是防护不住？
23 :搞科研的有思维定势还是挺局限的。包括早期对动物的判断和对这次新冠的传染性的低估。欧美对新疾病的反应能力更差倒是真的。
24 病例6，7的红花大海碗公司和这两个人朝阳海淀小区
25 :【
26 #北京新增确诊病例8例#
27 病例详情公布】在今天下午北京市召开的第116场疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，6月14日0时至7时，北京新增新冠肺炎确诊病例8例，与新发地市场有关联，其中1例确诊病例信息正在流调中。
28 主要情况通报如下：
29 病例1，某男，48岁，河北唐山人，工作单位为北京新发地市场，现住丰台区。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，13日出现头疼症状，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
30 病例2，某男，27岁，宁夏泾源人，工作单位为北京新发地市场。现住北京市新发地经营者乐园。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
31 病例3，某男，42岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场。现住大兴区庞各庄镇。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
32 病例4，某女，47岁，河北固安人，工作单位为中国太平洋保险股份有限公司。现住大兴区黄村镇。3日到新发地市场采购，11日出现发热等症状，12日就诊大兴区人民医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
33 病例5，某男，57岁，河北安新人，工作单位为玉泉东市场。现住海淀区永定路。10日出现畏寒等症状，13日主动告知社区防控组，由120送至海淀医院发热门诊排查，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
34 病例6，某男，37岁，河南人，工作单位为北京红花大海碗餐饮管理有限责任公司。现住北京市朝阳区吕家营。4日前往新发地市场购物。8日出现不适症状，先后就诊于御景阁诊所、佑安医院，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
35 病例7，某女，为病例6的密接接触者，35岁，河北人，工作单位为北京市红花大海碗餐饮公司。现住海淀区青龙桥街道。12日出现发热等症状，到佑安医院就诊，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
36 脚着武汉当时应该也是海鲜惹得祸吧！专家们忙于跟蝙蝠和果子狸过招了！搞不好一溯源，欧美甩给中国人民的锅原本就是他们自己的嘞！
37 别恐慌 相信国家的力量
38 北京的朋友们好好做好防护呀
39 啊啊啊
40 :圣人云，君子不二过，华南海鲜爆发，这次北京又是市场爆发
41 黄村镇哪里呀
42 庞各庄具体住哪里呀？
43 :我是你爸，傻儿子
44 :您几年级啊？
45 :关键当时那个市场没仔细取样就给清理了……一下就成没头案了
46 只想问，他们都不戴口罩了吗？如果戴了还是防护不住？
47 :搞科研的有思维定势还是挺局限的。包括早期对动物的判断和对这次新冠的传染性的低估。欧美对新疾病的反应能力更差倒是真的。
48 病例6，7的红花大海碗公司和这两个人朝阳海淀小区
49 疫情期间出门不便，网购被骗，天猫朗姿旗舰店售假发国难财，雇佣客服进行欺骗性的销售诱导，可接受专柜验证。我用淘宝码上购扫描吊牌上的条形码，居然显示无商家出售。微信我查查扫描也无任何信息。吊牌上厂家联系方式虚假，厂名厂址不符。投诉举报后个人隐私信息反被泄露，遭黑恶势力行骗施压。
50 :哈哈，现在依然是可防可控，是怎么防怎么控而已！不＝不防不控自动消失
51 :不排除这种可能性！
52 :还有语文都没学好，您班主任没准得真是轮子
53 :呦呦呦，服刑人员网评不就你们传么
54 北京6.14日新增了8人！！！
55 :发个文件就解决了,这就是力量!可病毒不畏权!
56 :别怪他看书少。
57 第六个8号就有症状了？
58 :哇，意见不同就是轮子？那你班主任批评你的时候你是不是也叫他轮子
59 警惕
60 :跟这种没立场没脑子的人有什么好扯的
61 :怎么又是你，带节奏挺开心的是吧
62 :已经很快了 而且是新发地
63 加油！
64 :轮子？
65 :我猜你没去过北京，更不知道北京的优越性和执行力
66 :来来来，说说哪个主权国家被独立调查过？
67 大兴黄村镇哪里的呀？
68 :全国的哪都有 没大事 带好口罩
69 按道理，方方又有北京的医生朋友了，韩大校可以本地爱心行动了，就看她们敢不敢
70 :一码归一码，带什么节奏？你发这种评论，真的能减刑么
71 工作人员辛苦了
72 北京加油，我爱这生我养我的城市
73 千万别二次爆发
74 5/7是河北人
75 加油 希望疫情早日控结束🙏
76 不可松劲啊。//
77 : 公布了7例，还有1例流调中。
78 病例1住在丰台哪里？
79 加油
80 脚着武汉当时应该也是海鲜惹得祸吧！专家们忙于跟蝙蝠和果子狸过招了！搞不好一溯源，欧美甩给中国人民的锅原本就是他们自己的嘞！
81 病例8呢
82 3号或者4号那时就已经有了？
83 全北京直接高风险才合适！新发地？去新发地的人可能每个地方都有！
84 别恐慌 相信国家的力量
85 当断不断。疫情反弹如斯，措施依然按部就班。北京失了先手，还这样慢条斯理…
86 北京总共多少了
87 都是新发地
88 病例8呢
89 北京加油！
90 又新增8人？？？
91 希望尽快溯源排查控制住
92 哎，一言难尽
93 淡定淡定
1 :【
2 #北京对发热就诊人员全员检测#
3 】6月14日上午，北京市第115场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市卫健委新闻发言人高小俊通报了本市进一步加强疫情期间发热门诊和院感防控管理的相关情况。
4 高小俊说，6月11日本市新增新冠肺炎确诊病例后，医疗保障组在加强发热门诊和院感防控管理方面采取多项措施。在严格发热门诊管理方面，要求全市各医疗机构特别是设发热门诊的79家医疗机构（含军队6家），对就诊的发热人员全部进行新冠病毒核酸和抗体检测以及CT和血常规检测（简称1+3检查），进一步加强相关流行病学史问询，特别是近14日内有无去过新发地等农贸市场等场所。在等待检验检查结果期间，患者要就地严格规范管理。要求各医疗机构的发热门诊，不得拒诊；未经卫生健康行政部门批准，不得停诊，随时对就诊人员数量进行监测，发现就诊人员异常增加时要迅速向辖区卫生健康行政部门报告，并采取应急处置措施，充分发挥好发热门诊探头和前哨作用。（北青报）
5 北京加油！
6 发热人员核算检测不是全国都一直在执行么？
7 其实更令我吃惊的是，各趟列车、市内公交已经恢复到日常状态，虽然都戴口罩但是人与人之间没有隔离距离，真是有点后怕。
8 :并不是，之前北京通报一例于8号就诊的。
9 :不止北京返校的学生要做核酸检测，接送北京学生返回北京学校的家长都要核酸阴性证明
10 :啊，在北京的返校也要做核酸检测吗，我们学校是外地的要做，北京的待够14天就不用做了，不过现在看来能不能返校两说了
11 #吴尊友谈批发市场为何易成疫情暴发点#
12 正常情况下，我们知道风险不是风险！只能充其量就是漏洞？！也是短板！只有风险不知道来自何方？！不知道有多大风险，才叫风险！突如其来的灾难？！实际上没有突如其来？！隐患险于明火，责任胜于泰山！防微杜渐，见微知著，才是真正的功夫！…
13 :就是啊我们小城市都需要检测
14 :既然有个初步的判断为什么还要去3家医院呢？咱们好像说的不一回事！保留意见
15 :所以啊为什么要去3家医院呢？
16 :我家人此前曾去宣武医院发热门诊就诊，第一件事就是先进行新冠的1+3排除，即使核酸检测结果不能马上出来，CT血常规等当场出结果也能有个初步方向的。就一人去过三家医院的简单描述，不能推断出什么来。
17 :那应该问题不大，不然肯定会停工停学。
18 :【
19 #北京对发热就诊人员全员检测#
20 】6月14日上午，北京市第115场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市卫健委新闻发言人高小俊通报了本市进一步加强疫情期间发热门诊和院感防控管理的相关情况。
21 高小俊说，6月11日本市新增新冠肺炎确诊病例后，医疗保障组在加强发热门诊和院感防控管理方面采取多项措施。在严格发热门诊管理方面，要求全市各医疗机构特别是设发热门诊的79家医疗机构（含军队6家），对就诊的发热人员全部进行新冠病毒核酸和抗体检测以及CT和血常规检测（简称1+3检查），进一步加强相关流行病学史问询，特别是近14日内有无去过新发地等农贸市场等场所。在等待检验检查结果期间，患者要就地严格规范管理。要求各医疗机构的发热门诊，不得拒诊；未经卫生健康行政部门批准，不得停诊，随时对就诊人员数量进行监测，发现就诊人员异常增加时要迅速向辖区卫生健康行政部门报告，并采取应急处置措施，充分发挥好发热门诊探头和前哨作用。（北青报）
22 北京加油！
23 发热人员核算检测不是全国都一直在执行么？
24 其实更令我吃惊的是，各趟列车、市内公交已经恢复到日常状态，虽然都戴口罩但是人与人之间没有隔离距离，真是有点后怕。
25 :并不是，之前北京通报一例于8号就诊的。
26 :不止北京返校的学生要做核酸检测，接送北京学生返回北京学校的家长都要核酸阴性证明
27 :啊，在北京的返校也要做核酸检测吗，我们学校是外地的要做，北京的待够14天就不用做了，不过现在看来能不能返校两说了
28 #吴尊友谈批发市场为何易成疫情暴发点#
29 正常情况下，我们知道风险不是风险！只能充其量就是漏洞？！也是短板！只有风险不知道来自何方？！不知道有多大风险，才叫风险！突如其来的灾难？！实际上没有突如其来？！隐患险于明火，责任胜于泰山！防微杜渐，见微知著，才是真正的功夫！…
30 :就是啊我们小城市都需要检测
31 :既然有个初步的判断为什么还要去3家医院呢？咱们好像说的不一回事！保留意见
32 :所以啊为什么要去3家医院呢？
33 :我家人此前曾去宣武医院发热门诊就诊，第一件事就是先进行新冠的1+3排除，即使核酸检测结果不能马上出来，CT血常规等当场出结果也能有个初步方向的。就一人去过三家医院的简单描述，不能推断出什么来。
34 :那应该问题不大，不然肯定会停工停学。
35 广州很早以前发热门诊就要测核酸了，住院也要测了核算才能进去啊……
36 :不赞同！
37 进口的蓝莓、榴莲、牛肉、鸡产品、刀鱼等各类水果、蔬菜、肉、鱼，都要小心。
38 :7月返校需要核酸检测证明，我已经早起抢号两天了都还没抢到
39 :那一例的危险还不在于去了三家医院，因为这三家都是定点医院，对发热病人的措施应该是到位的，他最后是专家会诊确诊的，可能说明确实比较复杂。这例的可怕之处在于他是机场大巴司机……3号就去过新发地了，中间这9天不知道有没有出过车？
40 问题是这毒到底怎么来的？？
41 为什么要去三家医院……一家医院能解决的话谁愿意跑三家？北京京医通（挂号程序）上的核酸检测最快也只能约到7天后的，还要每天早上六点起来抢
42 关键是现在大家都放松警惕了，认为没事了，所以，好多人在好多场所戴不戴口罩也无所谓了！没有了提醒，就麻痹大意了！
43 能在家办公的在家办公15天，隔离传染源，找出潜在者，就是最快最短最高效的解决问题；回想，如果当初没有采取在家上班的政策，现在不可想象，短痛是解决之道
44 :主要还得用餐，他卖就有人吃。。前两天我还在高铁吃了个盒饭，这种特殊时期就应该5小时内的停止供应
45 :问题是，有个病例，已经发热了，还连续去了3家医院！！
46 不是一直都是发热要先做核酸检测吗？？？为何已经发热了，要连看3家医院！！！
47 加油
48 太细心了
49 :北京是不是停工了
50 我记得卫健委发文要抑公扬私，不知有没有让私立医院挑重担
51 北京加油[加油][加油][加油]
52 拒绝做病毒核酸检测的病人怎么办？抓起来吗？
53 上周四之前以为国内都没事了，一切都要恢复正常了呢，这北京突然又爆出来了，唉！🙏🙏
54 也不能只关注新发地。已经有购物人员确诊，可能已有二次传播散发。宁肯在早期扩大检测范围，也比散发的好
55 平时出门口罩一定要戴，不可以掉以轻心，做好防护措施。
56 只想等待看到查到病毒源头的详细内容，不想看这种所谓的新闻发布会，甚至连记者提问环节都是看稿回答，大家都懂的！
57 🙏
58 只要是发烧都必须查核酸就好了，但还有一些不发烧的无症状的。。。检测剂如果能做到象验孕棒那么方便使用，让人们在家自查就好了。
59 :更可怕的是我们这好多老人都没戴口罩了，日
60 🙏🙏🙏尽最大努力控制住
61 :明白
62 还是不能放松警惕，目前的经济形势，已经扛不住再来一波疫情大蔓延了，加油北京，加油中国
63 下半场比赛中国必赢而欧美及周边国家疫情会更猛烈，国外输入防控迫在眉睫国内风险防范仍然不能懈怠疏忽坚持到底直到最后胜利。
64 :北京也是，这是又强调一遍
65 全是这样的新闻
66 加油啊北京！！！！其他各地的人也应该注意，出门必须戴口罩
67 发热人员核算检测不是全国都一直在执行么？
68 唉
69 其实更令我吃惊的是，各趟列车、市内公交已经恢复到日常状态，虽然都戴口罩但是人与人之间没有隔离距离，真是有点后怕。
1 :【疫情暴发点为何指向批发市场 访中国疾控中心流行病专家吴尊友】6月13日，北京公布4名新增新冠肺炎确诊病例，其活动轨迹指向同一个地方——新发地农产品批发市场。与此同时，新发地市场从业人员及环境中检出新冠病毒核酸阳性。
2 已连续50多天没有本地报告新增确诊病例的北京，新冠病毒到底从何而来？疫情暴发点为何指向批发市场？中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友接受专访表示：依据既往的知识和经验初步判断，北京突然出现本土新冠疫情，有两种可能性。第一种可能，批发市场里被新冠病毒污染的海产品或肉类是源头。第二种可能，有其他的传染来源。新发地批发市场人流量非常大，市场上的人员来自四面八方，出入新发地批发市场的人是传染源。(中央纪委国家监委网站) 详情戳：
3 疫情暴发点为何指向批发市场？访中国疾控中心流行病专家吴尊友
4 和当初的武汉是有一定相似之处的，和之前吉林黑龙江小规模复发又是不同的，这次该好好追根溯源了。防止别人看你太好了从人下不了手，从物下手。
5 放毒者肯定喜欢市场，一是文中所说保存期长，二是东西直接进肚，三是市场爆发了，所有东西可能会销毁，所有档口会停，然后整个城市物资供应会吃紧。这些都会造成人员和物资上的损失，人心也会更容易受影响。好毒啊！！！
6 吴尊友的回答才是专家的水平，比昨天财新网报导的那个砖家强了好几百倍。
7 :这种逻辑水平，上没上过“浙小”都不一定
8 :你的意思就是质检很好，很负责。既然是不可控因素那为什么又一撸到底的问责质检呢？
9 :既然查不过来，只能抽样，那为什么又要一撸到底的问责质检呢？
10 :既然查不过来，不是质检的问题，那为什么要一撸到底的问责质检呢？
11 又是市场
12 :沙雕，瞒了还敢全国复工复产？瞒了你妈怎么没被感染呢？
13 :【疫情暴发点为何指向批发市场 访中国疾控中心流行病专家吴尊友】6月13日，北京公布4名新增新冠肺炎确诊病例，其活动轨迹指向同一个地方——新发地农产品批发市场。与此同时，新发地市场从业人员及环境中检出新冠病毒核酸阳性。
14 已连续50多天没有本地报告新增确诊病例的北京，新冠病毒到底从何而来？疫情暴发点为何指向批发市场？中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友接受专访表示：依据既往的知识和经验初步判断，北京突然出现本土新冠疫情，有两种可能性。第一种可能，批发市场里被新冠病毒污染的海产品或肉类是源头。第二种可能，有其他的传染来源。新发地批发市场人流量非常大，市场上的人员来自四面八方，出入新发地批发市场的人是传染源。(中央纪委国家监委网站) 详情戳：
15 疫情暴发点为何指向批发市场？访中国疾控中心流行病专家吴尊友
16 和当初的武汉是有一定相似之处的，和之前吉林黑龙江小规模复发又是不同的，这次该好好追根溯源了。防止别人看你太好了从人下不了手，从物下手。
17 放毒者肯定喜欢市场，一是文中所说保存期长，二是东西直接进肚，三是市场爆发了，所有东西可能会销毁，所有档口会停，然后整个城市物资供应会吃紧。这些都会造成人员和物资上的损失，人心也会更容易受影响。好毒啊！！！
18 吴尊友的回答才是专家的水平，比昨天财新网报导的那个砖家强了好几百倍。
19 :这种逻辑水平，上没上过“浙小”都不一定
20 :你的意思就是质检很好，很负责。既然是不可控因素那为什么又一撸到底的问责质检呢？
21 :既然查不过来，只能抽样，那为什么又要一撸到底的问责质检呢？
22 :既然查不过来，不是质检的问题，那为什么要一撸到底的问责质检呢？
23 又是市场
24 :沙雕，瞒了还敢全国复工复产？瞒了你妈怎么没被感染呢？
25 是不是什么动物吃蝙蝠之类的了
26 难道又是个无头案？
27 :这只能解释为故意针对的
28 难道又是美国放毒？？？
29 基本很难查出传染源，都是市场太蹊跷了。
30 :那就说明不是无意的，而是有针对性的投毒。因为每个城市丶每个市场都投毒需要的人力物力太多了，容易暴露。这样解释听得懂吗？
31 :那是你没看到，微博上主流媒体都在报道
32 不是这么简单…和大自然的博弈好像才刚刚开始…
33 :以后会不会一看到进口鸡鸭鱼羊肉，都绕着走
34 :在疫苗未出前，的确需要想一个尽可能最优的方案。冷链物流这一块调查难度真的高，如果对其做检测，多少会对其产品质量有影响。纯国内生产“闭关”不进口也是不可能的。
35 不应该只查人，不应该销毁里面的物品，还是要查一遍什么货物或食品是源头，未知的才是最危险的！
36 各地的农贸市场在华南海鲜市场之后就应该施行特殊的管控措施，目前看似乎没有。
37 :微博这些平台现在都是算法为王，一有社会热点新闻，各种推送和转发就自动送到你的眼前了，想装作看不到？很难！
38 :外围压力很大……冷冻链进口产品是以往忽视的一个途径
39 :电信诈骗的手机号也是实名认证
40 我感觉有没有可能是进口带进来的，毕竟这个病毒不怕热不怕冷，广州那一个粪水都可以从破的PVC管流出，在随着雨水四处传播，这种进口也不是没有可能。
41 :2b
42 把已经进口的三文鱼(还未进入市场的)进行检查，看是否有携带病毒，在判断人感染
43 :互联网上都是匿名的。谁知道你是谁啊
44 :说到美国，孝子贤孙们就着急了
45 闰四月，等于气温回升慢了一个月呢！
46 :同意
47 :主要还是三文鱼，因为大家都知道三文鱼生吃为主，所以
48 :我们普通人的名誉都挺不值钱的
49 :什么大谣媒？
50 转发微博
51 :脑残…
52 :你的微博名誉很值钱吗
53 还是开会好，开会避瘟疫
54 :你用什么负责？你的微博名誉吗
55 :对～这个解释比较好！
56 听国家的
57 第二种情况(人传染)的可能性更大。
58 都是市场。这是不是说明这病毒绝对是境外传入。
59 :还搁这骗呢？
60 :这个很难测的，病毒只要一点就会蔓延，检疫只能抽检的
61 :从概率论来说，病毒依附生物并随冷链进入市场后升温激活寄属人体的可能性最大。这是国外防控不力给中国的反饲，对中国来说，疫苗是关键。疫苗不出防控机制不撤，情况比早期更难了。
62 疫情的前方吃紧。但，我还是害怕疫情的后方紧吃。
63 :轮子？
64 进口的不安全了，
65 :接触。。。处理食材的时候
66 :对，挪威的加工工人往流水线上吐口痰，就足够污染一批食材了
67 北京作为国家首都，大城市，不是吉林，绥芬河这样的小城市，疫情一旦反弹，控制起来就不太简单了
68 画重点！第一种情况，也就是外来物品携带病毒流入可能性更大！
69 分析毒株种类判断来源？
70 等结果
71 :只能抽检  进口那么多   但是这么长时间也没出现这个问题 突然出现很奇怪
72 :没错
73 :请问怎样把关？是很难的除非杜绝进口，尤其是美国，加拿大，澳洲，英国，法国这几个国家
74 :2020年了 还有人看大谣媒吗
75 三文鱼是到了新发地之后受案板污染了，但是媒体报道重点强调“进口三文鱼”转移大家关注点，让大家都以为京深海鲜也存在问题！一直以来京深海鲜市场管控都非常严格，北京降到3级了，外卖小哥送海鲜的闪送都还是车不能进市场，人量体温走进来取货。希望您能为京深海鲜市场说句话，我们商户无辜受牵连...
76 专家讲的非常细致，分析的逻辑性很强，值得细看！
77 :确实吴尊友老师解释得很好，不会含糊其辞，知道大众想了解什么，担心什么，好专家！
78  老胡，能不能帮京深海鲜市场澄清一下事实，新发地高层“甩锅”三文鱼，三文鱼出自京深海鲜市场是事实，但是有关部门从京深海鲜市场不管环境取样，还是三文鱼取样结果都是阴性，证实病毒并非来源京深海鲜市场。
79 海外传入可能性大，武汉当时也是农贸市场爆发！源头找到啦，就是国外！
80 跟没说一样
81 同样这次又是海鲜市场，成为一次新的疫情爆发地。海鲜的低温环境，已演变成了病毒滋生的土壤，还是要多注意个人防护，加油祖国！
82 这位朋友，话不能凭空乱说，得有依据才行
83 建议冷链都需要做环境检测，也许在冷库里都有病毒
84  的表态:👍👍👍
85 :完全可以说是美国投的毒，我们的新闻媒体也因该学学美国的新闻媒体！！！
86 有毒的人，把鱼肉或其它食物污染了，鱼再把更多的人污染了。
87 以后吃国产猪肉吧！//
88 :和当初的武汉是有一定相似之处的，和之前吉林黑龙江小规模复发又是不同的，这次该好好追根溯源了。防止别人看你太好了从人下不了手，从物下手。
89 :让我想到了88年鲤鱼毒品案
90 :每月光三文鱼就三四万吨的进口，检验检疫都是抽检，怎么可能一条一条检查，等查完鱼也都臭了
91 美国病毒
92 我有一个阴谋论不知当讲不当讲
93 :浙大的就这种思维水平……
94 :哈?
95 人传染其实可能性不大，现在人都戴口罩，防得比东西严
96 和武汉相似，也太巧了吧
97 哦，天哪，太复杂了
98 北京还是严格一点 这不能出事
99 密切关注
100 这个病毒太坏了，一个不留神就要捣乱。
101 武汉是海鲜市场，北京是批发市场，美国人太他妈的坏了，播毒专选人员密集的地方！
102 上午好
103 :老吴就是把所有的可能性都说了
104 啦
105 :应该是抽查每条都查也太难查了吧，天想想就可怕
106 进口物品那么多怎么查的过来
107 唉:-(
108 :质检部门从未纳入新冠检查，而且也都是抽检
109 :进口都是抽查啊，，，不可能每条鱼都给查
110 :希望那🐷早点死
111 切市场这些地方，还是要戴口罩，，现在好多人都放松警惕了
112 很多人不戴口罩出门也有关
113 全国是否开展一次农贸市场检查？
114 顺藤摸瓜，希望借此机会能够溯源，转危险为机会，抓住尾巴揪出狐狸。
115 :是的  疫情期间进口东西居然不测么 是个教训  不过这个物品倒是可以测的应该
116 嗯
117 最近还是好好待在家里吧
118 真的要说点人话，而不是官话！
119 美国外交部返回中国，新冠又开始，不觉得奇怪吗？
120 特朗普、蓬佩奥和新冠与希特勒一样，恐怖分子+病毒困扰中国、危害全球。
121 是不是进口海关把关不严啊！
122 令人怀疑的直觉，你咋就那么肯定是菜市场呢。
123 :早就说了武汉的华南海鲜市场不是疫情传播的起点
124 【所以、～武汉不是美国新冠病毒的源头！…。这次还是我们国家率先找出、～冷冻食品携带病毒的又一个传染源！…。给所有甩锅国家的生物实验室？！～以及他们自己的疾控部门、～联合国世界卫生组织。～又一次敲响了追根溯源的警钟。】
125 进口肉就停了吧
126 应当警惕从国外疫区进口的产品，少进口或是不进口了。提防那些虎视眈眈的别有用心的人
127 新冠病毒新说，当初在武汉华南海鲜市场转悠，你们人类还不知咋回事儿。今天你们真的知道了吗？给了你们半年的时间，能知道我哪来的吗？我怎么跑进你们的肺里的呢？我怎么让你们的肺泡堵住呢？哼，别看我体长仅几十纳米，你们一两米身材也拿我没有办法，我没大脑，你们有几十亿细胞的大脑更是耐我如何？
128 北京爆发，与全国各地的关联性估计会超过湖北吧，而且北京还不能封城，真是一夜回到解放前，太可怕了
129 近期又不能吃肉了吧，从疫区进口，太可怕了
130 吴尊友的回答才是专家的水平，比昨天财新网报导的那个砖家强了好几百倍。
131 这算是境外输入吧？
132 :相关的质检部门干什么吃的呢？对抗侵略还得靠自己，如果可以能指望别人不使坏的话，抗日战争就不用打了。
133 赶紧战胜疫情吧
134 难道是？美国又开始作妖了
135 和武汉的太相似了，只希望这次能快速的控制住，其次进口食品近期也该严控
136 应暂停境外冷冻产品输入！
137 新发地病毒应该能查到源头
138 这病毒你妈真狡猾，净在一些容易被忽略的地方潜伏着然后突袭人类
139 又不是只有案板检测出来了，咋都盯着案板使劲？
140 朔源这道题有点难，这是上帝出的题。做不出来就要你命。
141 这病毒一开始就是美国投来的，现在也是！国家安全局应该公布！
142 脏乱差还是有关系的吧，流程不够严格
143 肯定是喷屁嗷那头🐷投的毒
144 诶……所以不排除冷冻食物被污染，表面携带病毒导致市场人员被感染的可能性。要做好检疫啊
145 太可怕了
146 严防输入
147 说一点不恐慌也不现实，希望尽快查出病源
148 商场人流量也不小，学校也是。为什么总是批发市场。
149 既然不能做到不让境外的人进出，我们防护措施要做到位，都说天气热了，个个都不带口罩，还没有到最后一步，我们都不应该松懈。
150 大概率是了
151 最后可能源头也会不了了之！
152 和当初的武汉是有一定相似之处的，和之前吉林黑龙江小规模复发又是不同的，这次该好好追根溯源了。防止别人看你太好了从人下不了手，从物下手。
153 中国市场何其多 其它市场没有出现？请问怎么解释
154 一切以官方消息为准
155 放毒者肯定喜欢市场，一是文中所说保存期长，二是东西直接进肚，三是市场爆发了，所有东西可能会销毁，所有档口会停，然后整个城市物资供应会吃紧。这些都会造成人员和物资上的损失，人心也会更容易受影响。好毒啊！！！
156 :谢谢爱心博主！敬请查看主页！请多多关注及转发！Police结论是:傻子、修理车的老板肇事逃逸，傻子被关看守所，老板却因无罪取保候审；另一个精神病埋人者因妨碍公务罪被关押……在此代家人叩谢！
157 这次一定得找到源头
158 期待全球共同面对，战胜疫情🙏🙏🙏
159 #79岁老人遇车祸遭埋尸#
160 我戎装保家卫国!我的父亲19年10月8号，河南光山泼河镇父亲18点12分遇交通事故离奇失踪，19点42分出现在相反方向约3公里的天网下，后又离奇失踪。家人20天后在距离约3公里的布满荆棘山丘里搜到被掩埋的尸体。截止20年6月13号，因案情疑点重重，老人还躺在县局解剖室…
161 溯源工作不可小觑，没准武汉和北京都来自同一“毒源”。
162 看来现在冷冻物品要检疫了，但是很难检查啊这个，又不能给它们做核酸
163 偷毒的概率很大很大
164 别的城市也要加强管理检测
1 :【白皮书：新冠确诊患者人均医疗费2.3万，全部由国家承担】
2 #新冠确诊患者医疗费全由国家承担#
3  7日，国务院新闻办公室发布《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书。白皮书显示，截至5月31日，全国确诊住院患者结算人数5.8万人次，总医疗费用13.5亿元，确诊患者人均医疗费用约2.3万元。其中，重症患者人均治疗费用超过15万元，一些危重症患者治疗费用几十万元甚至上百万元，全部由国家承担。
4 试问哪个发达国家可以做到这一点
5 这才叫伟大的国家
6 感谢国家感谢政府！庆幸生在中国！🇨🇳
7 事实上还是由最高强度加班，最低限度工资，还拿不到抗疫补贴的医生和护士承担
8 :免费医疗基本上排到了你要么死了要么好了。我同学在英国踢球骨折，免费医疗要排队21天。骨折21天还治个J8呢。最后花了8000磅在私立医院做了手术
9 发展才是硬道理，强大才有话语权，吾辈当自强。我们的祖国会越来越好。
10 为祖国点赞，这次付出了巨大的代价，国家财政支出很多。所以别丧气，别埋怨，作为中国人，我们是幸福的，是幸运的。
11 这点比米国强多了👍
12 :【白皮书：新冠确诊患者人均医疗费2.3万，全部由国家承担】
13 #新冠确诊患者医疗费全由国家承担#
14  7日，国务院新闻办公室发布《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书。白皮书显示，截至5月31日，全国确诊住院患者结算人数5.8万人次，总医疗费用13.5亿元，确诊患者人均医疗费用约2.3万元。其中，重症患者人均治疗费用超过15万元，一些危重症患者治疗费用几十万元甚至上百万元，全部由国家承担。
15 试问哪个发达国家可以做到这一点
16 这才叫伟大的国家
17 感谢国家感谢政府！庆幸生在中国！🇨🇳
18 事实上还是由最高强度加班，最低限度工资，还拿不到抗疫补贴的医生和护士承担
19 :免费医疗基本上排到了你要么死了要么好了。我同学在英国踢球骨折，免费医疗要排队21天。骨折21天还治个J8呢。最后花了8000磅在私立医院做了手术
20 发展才是硬道理，强大才有话语权，吾辈当自强。我们的祖国会越来越好。
21 为祖国点赞，这次付出了巨大的代价，国家财政支出很多。所以别丧气，别埋怨，作为中国人，我们是幸福的，是幸运的。
22 这点比米国强多了👍
23 为什么那么贵？？？？？？
24 锅夹哪里来的钱
25 :那你赶紧移民啊
26 :说的是你吧，傻子
27 国家的钱哪来的
28 愿所有人都能健康平安！长命百岁！
29 :一般bb税的人都没达到纳税线，或者也没交多少税，只会敲着键盘口吐芬芳。
30 为人民服务
31 :你仔细看看层主说的，还有美国不属于医疗免费国家。
32 :免税收那个是反讽，没想到那么多人当真...现在是国内的一切都是世界第一，喜欢集体高潮，讲点事实就要被喷。屁股决定脑袋，还特喜欢坐歪。真就以为称赞能促进改革进步也太naive了。
33 感谢我们强大的祖国
34 :行叭打扰了
35 :是的是的，2020年发生太多事了，希望雾霾赶紧过去，有些事真的不是我们能控制的，多注意自己跟家人健康，珍惜眼前人。
36 :我在美国住过，吃过美国医疗体系的亏，所以我的亲身经历让我觉得层主说得没错。
37 :我是反讽...
38 还有哪个国家能做到？
39 :13.5亿  俺们就发达了
40 这才叫有担当的大国
41 :普通医保，自己又在某宝上再买一份商业医保。我个人感觉够了。再者就是自己平时稍微注意一点，别太放纵式的生活，加强身体锻炼。剩下的看命了。
42 :我意思中国的医疗已经便宜了
43 祖国万岁
44 厉害了，时段热点【白皮书：新冠确诊患者人均医疗费...】的报道您比别人都快，在您发布后的1小时21分钟里：人民日报(10:45)，东方网(10:49)，长江日报(10:52)，解放日报(11:09)，西部网(11:09)，中新经纬(11:12)，大河报，中国新闻周刊，山西晚报，长沙晚报 等12家大V媒体也进行了相似报道。
45 希望权利来源人民这句话不是吹的。
46 我不愿意国家免费治疗，因为国家还不富裕，但是，我个人愿意捐500给国家。用于本次的治疗费用。
47 :都2020了，还拿着医疗免费吹？
48 希望能早点到位
49 :何出此言啊，我哪句说错了？你这没病的指出来啊，光骂人的那才是有病的
50 冷静一下，国家的钱都是纳税人的钱。
51 :你先去研究下意大利的医疗体系再说吧， 而且大流行病在人道主义上也必须免费啊。
52 :那是现在，刚开始的时候可是收费的
53 :不可能免税收的，高福利的基础必须是建立在高税收上。国家是藏富于民，中国人按正常交五险一金的话，其实税也不少。但是大多人都没交而已。国人现在有点自嗨过了头，完全看不了其他国家的优点
54 :不进行税收国家哪来的钱搞基建搞国防搞经济宏观调控
55 :谁跟你说感恩不感恩的事儿了，语文体育老师教的是不是，你说税收去哪儿了，我说税收去那儿那儿那儿了，看不懂吗
56 2.3万，如果社保可以报销，估计个人支付1.3，还可以接受。但国家承担了，老百姓更轻松了
57 两个大哥，有酒有肉的时候一个大哥跟你称兄道弟，小恩小惠从不吝啬，出大事了第一个把你拿出挡枪或者放弃。另一个大哥平时没那么多打赏对你要求还颇为严格，就算道上混也有很多的不让你碰，一出大事绝对不丢下你跑路。
58 :不然呢，不然国家去哪里给你整钱
59 :我说的是美国除外的发达国家，他们的医疗体系不一样。美国需要买医保的，买不起医保的人也是惨死了。所以美国人的人均寿命跟国内是差不多的，虽然是第一强国，人均寿命却远远低于其他发达国家
60 :别光喝酒啊，吃点头孢啊
61 :层主说的啥，你用意大利举例，我也可以用德国举例，但是真的没必要，我也没丝毫否定我们国家做的事儿，你就看看层主说的话，真就不存在问题吗？
62 :首先意大利治疗新冠是免费的。其次，大流行病在全球也都是免费救治的。
63 :你在开玩笑？美国是要靠医保的好吧，医保贵的一匹，穷人就算了吧
64 感谢祖国
65 :但凡你在欧洲发达国家待过你也不会说这种话，现在意大利的重症患者治疗一次得20w欧，便宜医保根本都不包，谁付的起呀
66 :哈哈哈，酸了酸了🍋 
67 :有些国家虽然扣税，但是医疗并不给你免费。
68 :往小了说，你走的马路，看到的红绿灯，周边的绿化，周边的卫生，警察的工资，义务教育的支出，学生的营养餐，老师的工资，往大了说，国防外交，这个我真的想不明白这么明显的去处为什么还要问呢？你是真的看不到吗？你觉得你凭什么能安稳的坐在家里刷微博？
69 :欧盟确实存在的，高收入养低收入的！可以百度搜下，所以欧洲懒人多呀。
70 :我
71 :嗯，一针见血，说了重点
72 祖国万岁
73 :讲道理是不行的，他们才不在意这些，这时候应该回复，“医疗免费，我
74 :考虑收入因素收入也相对比国内收入高啊，不能把欧元按汇率换算成人民币这样比较吧
75 :一些撸蛇一天天想着啥事都不干 什么贡献也没做 好像国家欠他的 盼着免费给饭吃 人家外国人医疗要额外买商业保险的 不然单靠他们国家普通医疗也支撑不起
76 :我只是就事论事而已 你举的例子不恰当
77 应该是医保承担，不够部分由财政兜底，也就是纳税人的钱。
78 :谢谢啦，我也就实话实说啦，不希望到时大家生病全只依赖政府，就我们国家人口而言，这样政府压力也大，不利长期发展，我们自身也准备好的话，那就更多一份安心啦。
79 :怎么发达国家还搞特殊化啊 这不能比那不能比的
80 :要开喷前先看看层主说的是什么，我说的是什么？还有说算在税里了，那你当我没说。希望将来我们能生活在一个不用交税，还能享受高福利的社会。
81 :所以还是吊打美国
82 特朗普:美国死亡人数超10万，我为伟大的美国节省了数十亿美元，我是历史上最伟大的总统！
83 :这个你还真挑错例子了
84 原来不是说由医保资金承担的吗？
85 :美国的贫富悬殊太大。而且美国不是我的美国。发达国家也不止只有美国好伐～
86 我还是时不时会想起那个在免费治疗政策出台前一天，因为没钱被迫放弃治疗而死亡的怀胎30几周的孕妇，希望祖国越来越好今后人命不会向金钱认输
87 都是医保药品吧
88 :您好，您的美国人均寿命78，古巴人均寿命79.1，请问是否可以得出古巴医疗卫生体系强于美国呢
89 13.5亿对于我们并不多，但是，有哪个国家能全民调动起来？
90 :中国多少人 欧洲多少个小国拼成？你对国家做了多大贡献？要这要那的？我们还是发展中国家 你想享受欧洲的福利 你努力给国家创造条件没有？今年的目标是脱贫 不是迈向高福利国
91 :它梦里的理想国，
92 :不仅医疗免费，衣食住行也免费，要问这种国家在哪里存在，大概只在你心中吧
93 :0202年欧美医疗免费是个什么东西大家都懂了，你在这吹什么呢
94 :说的不错，我爱你
95 现在武汉发热门诊任然是费用全包，我哭了
96 国家承担？是由财政拔款吗？医保基金可是民众自已缴费筹集的，不是国家的，仅是由国家管理的
97 :我在中国挺好的 生活富足安居乐业
98 :发达国家人均寿命80+，如果真是排队半年的话，能活到80+吗？
99 :表面上看有些国家免费医疗，实际上都给你扣在税里了
100 :请问你怎么去呀？
101 中国政府做的越来越好了
102 :可能这就是阴阳两面双标狗吧，中国新冠救治免费就是应该的，其他国家发个钱就是这好那好，这钱去治新冠连个零头的零头都算不上
103 :你给免费的？
104 :我也没说不算，你先看看层主说的是啥，别就集体高潮了
105 感谢祖国，让我们无比安心！
106 :大流行传染病，所有国家都是免费医治。无论发达与否
107 感谢🙏🙏
108 :不是免费的，别傻了，考虑收入因素也比中国贵
109 :发钱不抗疫，等于丧葬费
110 :问题是这个人不知道纳了多少税呢，一副一年纳了几千万税的口气
111 :中位数几千块的总想去可怜中位数几万块的，这智商想想也是挺可怕的😂
112 不是走的医保结算么？
113 :美国不算发达国家？？？
114 :医疗免费 所以一般不给你医疗 先排队半年 活下去再说
115 :我为啥要去
116 评论区怎么还有人拿西方免费医疗说事的，你清醒一点啊
117 :我说过美国吗？
118 :活在梦里
119 :所以按你的逻辑这也是应该的，反正你交了税这些都是应该的
120 低调，低调，低调，又该挨批判了。
121 :但凡你在美国住过也说不出这话……
122 感恩祖国
123 :都大量发钱造成钱贬值 你实际上得到什么好处？有手有脚你不懂自己挣？滚去你的美好国 我们这里不欢迎懒人 谢谢
124 国医国宝发热发光
125 :有的人天天骂，自己遇到危险了又要祖国去救援，这才是最气人。
126 回复 
127 :你清醒一点
128 :皿煮的灯塔现在死亡人数直奔11万了，自从有了街头抗议，抗疫好像没人关心了，真是个神奇国家…搞不好真像特朗普说的，新冠在某一天就神奇地消失了
129 :你去呀
130 :美国日本是发达国家，中国是发展中国家，你要是想要钱就去美国日本，别在中国待着，这里庙小，容不下你
131 真好[加油]
132 :一嘴一纳税，赶紧打开的个税app，很好奇你纳了多少税
133 遇事见真章，中华人民共和国万岁
134 我仍然相信初期的可防可控
135 :人家医疗免费...
136 为我的国点赞
137 :欧洲国家看病都是免费的呀。就是从税收里面划的。而且疫情期间也全民发钱了呀。不知道微博一个个除了会自嗨还会什么。好像搞得欧美等国已经灭亡了似的。
138 :关键时刻救你的命 如果像霉国那样 即便发钱给你 你命都没了 你能用么[皱眉]
139 关键时候还是要靠国家呀
140 :然后让全世界为美国发钱引起的通胀买单
141 :话不是这样说，国外也交税，没看到哪个国家这么干的
142 :被救治的人不需感恩吗？即使国家的钱都是纳税人缴纳的，但是也是全体纳税人的，不光是被救治病人纳的款税！
143 #公知#
144  你们怎么看？
145 白皮书狠狠打了🇺🇸的脸
146 厉害了我的国
147 :看你这弱智这id，一开口就是老🐸了
148 大家都要健健康康的，这也是为国家省钱
149 :哈哈哈哈
150 这就是真正的人民共和国。
151 :美国的人民不纳税？美国发救急补助1200美元的时候，个个吹上天
152 共产主义啊！我爱马克思！
153 感谢祖国，为自己身为中国人民感到自豪
154 为国家点赞！但这也不得不考虑假如不幸确诊的病治疗费用非国家支付呢？当疾病来的时候我们能控制是轻症还是重症吗？只有国家医保重大疾病20多万一年的报销还是不够的，建议还是别只依赖政府的吧，自己也得好好规划。
155 强大的国家必须得到人民的支持，得到人民的支持国家必然强大！
156 :这么说你领导是美国警察？
157 :另外我怀疑你内涵欧美国家，我觉得是有证据的
158 美利坚4⃣️马了
159 :又来一个站着说话不腰疼的，那么请问你美爹取之于民用之于民了么
160 一切为了人民！
161 有些人一天天骂咱们国家 可遇到大的突发事件 对比起来 就知道我们国家其实挺不错的
162 伟大的中国，伟大的社会主义
163 人民的国家为人民
164 ？？
165 感谢国家感谢政府！庆幸生在中国！🇨🇳
166 这才叫伟大的国家
167 今日之中国，乃吾辈之幸。
168 国家是人民最大的依靠。
169 感谢祖国
170 再一次证明只有社会主义才能救中国！
171 ？
172 试问哪个发达国家可以做到这一点
1 :【武汉通报集中核酸检测排查结果 未发现确诊病例】 6月2日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部召开第104场新闻发布会。会上，中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵称，从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊病例，检出无症状感染者300名、检出率为0.303/万。追踪密切接触者1174名，其核酸检测结果均为阴性，对无症状感染者和密切接触者均进行了医学隔离观察。目前武汉市无症状感染者在全人群的占比极低，没有发现无症状感染者传染他人的情况。
2 央视新闻的微博视频
3 棒棒哒！武汉加油
4 这检测力度，只能出现在东方~
5 坐等美🐶 咬人，美🐶 来我这里集合好吗，我好给你们集体拉💩 做饭
6 :嗯嗯还是带好口罩吧
7 这次是认真的，为王忠林书记打call
8 抗体结果如何？
9 无症状的不传染
10 :估计你都忘干净了，这些是高中生物书都有的
11 先进！放心！
12 :天朝的标准，有症状才算确诊，无症状不算
13 :辱台了。
14 :taiwan up  up!!
15 :【武汉通报集中核酸检测排查结果 未发现确诊病例】 6月2日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部召开第104场新闻发布会。会上，中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵称，从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊病例，检出无症状感染者300名、检出率为0.303/万。追踪密切接触者1174名，其核酸检测结果均为阴性，对无症状感染者和密切接触者均进行了医学隔离观察。目前武汉市无症状感染者在全人群的占比极低，没有发现无症状感染者传染他人的情况。
16 央视新闻的微博视频
17 棒棒哒！武汉加油
18 这检测力度，只能出现在东方~
19 坐等美🐶 咬人，美🐶 来我这里集合好吗，我好给你们集体拉💩 做饭
20 :嗯嗯还是带好口罩吧
21 这次是认真的，为王忠林书记打call
22 抗体结果如何？
23 无症状的不传染
24 :估计你都忘干净了，这些是高中生物书都有的
25 先进！放心！
26 :天朝的标准，有症状才算确诊，无症状不算
27 :辱台了。
28 :taiwan up  up!!
29 无症状感染者和确诊病例的区别是啥啊？不是检测都为阳性？
30 样本混合，真是聪明啊，提高效率又降低了成本。
31 15天完成990万例检测（哪怕是采用了混检），还有谁？我伙呆！——这不是资金的问题，这是决心和执行力的问题，这也是中国为什么能伟大的原因
32 :中国懂王麦田老师会帮他甩的
33 :蓬佩奥想了半天不知怎么甩，最后说了一句，这不科学
34 不错
35 傍晚好
36 什么时候武汉出去才能不区别对待呢
37 :支持小英反攻大陆
38 [加油][加油][加油]做的太棒了
39 :不明觉厉，给你点个赞🙃
40 :这个需要问当地医院。
41 :西方井告
42 :呱呱呱呱呱
43 想知道现在核酸检测大概自费需要多少钱呢？（入职面试需要自己检测）
44 无症状感染者是否传人呢？
45 近一千万，牛逼
46 :露馅了
47 :一百八十万感染，十万死者，几十个城市游行示威，谁给你的自信？
48 懂王：fake news!
49 太好了！ 989万！这数量
50 :不是让你去我那层楼里面吗，有饭吃，快去咬
51 :我靠，传说中的杠精吗？这种历史文物竟然还存在
52 医护人员辛苦
53 必须要为全员核酸检测点个赞
54 :样本混合检测  加快了效率
55 :你的尾巴露出来了
56 武汉人民辛苦了，谢谢你们！！！
57 无症状感染者几乎没有传染性，这个好
58 谢检测力度只有中国能做到！
59 转发微博
60 将近1000万人啊
61 :呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱errrrrrrrrrr
62 :你所谓东方的井里，每一个检测都有实名可查，你还是坐回你西方的井里吧，那里才是真正的“井”
63 :Taiwan can help!
64 不计成本，人民第一。
65 这事办的伟大，人民感谢你们的付出
66 :明天来百度上班
67 现在看来，武汉人民才是最安全的
68 牛
69 新冠是RNA病毒，先将RNA提取出来，用酶把RNA序列转换成DNA分子，再对DNA分子进行多次循环复制，即PCR反应。新冠核酸检测试剂盒就是通过荧光PCR技术，检测病人肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本中新冠病毒核酸的含量，如检测阳性，则被感染；阴性，则没被感染，但也有假阴性，多次检测，可提高阳性率。
70 太好了！这样大家都放心了
71 坐等美🐶 咬人，美🐶 来我这里集合好吗，我好给你们集体拉💩 做饭
72 放心啦
73 牛逼
74 9899828人
75 :以上就是小编为您整理出的关于胸部CT检查在整个诊疗过程中扮演着什么样的角色了，结果让小编也大吃一惊呢，您知道了吗？
76 这是对于历史和人民负责。天量的核算检查量，统计出来的数字也可以作为科学的分析依据。加油，武汉是安全的，中国也是安全的。但是我们需要保持警惕和必要的防范措施。谢谢所有参与防疫的人员。
77 伟大的工程
78 棒棒哒！武汉加油
79 这检测力度，只能出现在东方~