
1 :【新冠肺炎危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现！】武汉大学中南医院通过对48例在武汉大学中南医院和武汉雷神山医院重症病房治疗的患者进行下肢深静脉血栓的筛查和临床研究，发现深静脉血栓在新冠肺炎危重症患者的发生率高达85.4%, 深静脉血栓的广泛形成可能是新冠肺炎危重症患者死亡或者预后不佳的重要原因。该成果日前在全球心血管顶级杂志《循环》在线发表。 
2 重大进展！新冠肺炎危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现
3 我国科学家厉害
4 中国万众一心，越来越感叹中国政府和人民在大事面前的执行能力了
5 咱们国家有这群医疗天使战胜疫情指日可待
6 溶栓和促进血液循环对人体健康很重要
7 武大中南，你们永远是骄傲的存在。
8 重症患者卧床，身上又有那么多有创监测和治疗的管路，加之有些可能有抗凝禁忌症，形成下肢深静脉血栓很奇怪吗？？
9 那这个预后不佳怎么办呢？
10 :用中医，用热药！
11 知道了原因，但如何治疗？
12 :嗯 知道了 谢谢
13 :预后是医学专业词汇，表示疾病将来的发展转归。
14 :【新冠肺炎危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现！】武汉大学中南医院通过对48例在武汉大学中南医院和武汉雷神山医院重症病房治疗的患者进行下肢深静脉血栓的筛查和临床研究，发现深静脉血栓在新冠肺炎危重症患者的发生率高达85.4%, 深静脉血栓的广泛形成可能是新冠肺炎危重症患者死亡或者预后不佳的重要原因。该成果日前在全球心血管顶级杂志《循环》在线发表。 
15 重大进展！新冠肺炎危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现
16 我国科学家厉害
17 中国万众一心，越来越感叹中国政府和人民在大事面前的执行能力了
18 咱们国家有这群医疗天使战胜疫情指日可待
19 溶栓和促进血液循环对人体健康很重要
20 武大中南，你们永远是骄傲的存在。
21 重症患者卧床，身上又有那么多有创监测和治疗的管路，加之有些可能有抗凝禁忌症，形成下肢深静脉血栓很奇怪吗？？
22 那这个预后不佳怎么办呢？
23 :用中医，用热药！
24 知道了原因，但如何治疗？
25 :嗯 知道了 谢谢
26 :预后是医学专业词汇，表示疾病将来的发展转归。
27 :可怜了
28 这就好办了，抗血栓治疗方案成为必然！阿司匹林也管用了！
29 :666，你的键盘啥都能干
30 :你的名字早已出卖了你
31 :哦哦 我没看明白哈哈
32 :根据经验预测的疾病发展情况叫预后
33 :根据经验预测的疾病发展情况叫预后
34 :根据经验预测的疾病发展情况叫预后
35 :根据经验预测的疾病发展情况叫预后
36 :根据经验预测的疾病发展情况叫预后
37 “预后”是什么意思？还是“愈后”，求解答
38 预后是什么意思？不是愈后？
39 辛苦科研人员
40 :名字厉害！
41 天天躺着不动
42 了不起！
43 是因是果还难说。
44 :很多原理说起来是很简单的，但是要真正的认定，必须要经过大量的科研试验去证实，这项工作也是很辛苦的，不要上嘴唇一碰下嘴唇，就觉得简单，请尊重人家的研究成果。
45 能在循环发表的话，该研究的结论应该不是这个标题，小编可能理解有偏差
46 谁给科普下预后
47 :果然是脑残痴呆，你倒是有自知之明
48 :厉害了
49 :人如其名。
50 没有错
51 啥意思？新冠死亡源于肺栓塞?
52 是愈后吧
53 :预后才是对的。不是指痊愈后
54 转发微博
55 能对症下药就好了
56 :五八年前你咋不说，害了多少人
57 有了极强执行力人民高于一切的政党有着舍小家为大家的白衣天使有着14亿大灾大难面前万众一心的同胞 我从来没怕过  中国加油[加油]
58 哇
59 :你的名字完全没起错
60 :查一下谁先发现死因是栓塞吧。五八年前的老黄历了。。。。
61 DVT，死因！
62 :键盘是你的，你说是就是咯
63 卧槽，五八年前就知道的结论之一，现在才说？
64 :不是
65 溶栓
66 :这种猜测肯定之前就有了，关键是谁先拿出证据，最大可能的证明这个推测
67 所以要进行熔栓治疗啰？也很快，打两针的事
68 :你的意思就是等死喽
69 希望更多的新冠肺炎患者能够早日康复。
70 这样就可以有应对措施了
71 这种血栓好像也是连续加班、连续上网、连续搓麻将然后心梗的主因吧
72 :果然键盘无敌
73 中国万众一心，越来越感叹中国政府和人民在大事面前的执行能力了
74 :派你去
75 都是在一点点摸索中前行
76 :你之前就知道了？
77 这算什么发现? 当肺功能不佳时，全身血液循环都已出现大问题，全身到处血栓不可避免。
78 咱们国家有这群医疗天使战胜疫情指日可待
79 科学医学技术都在不断的进步，为自己的国家感到自豪

https://weibo.cn/comment/J8Th5Cmtg?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【“病毒有极强的潜伏性！”浙江这一确诊病例，曾4次检测阴性】今天（6月29日）下午3点，浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会举行第五十一场。会上通报了浙江省现有的一例确诊病例情况。通报称新冠病毒感染有极强的潜伏性，6月16日浙江省温岭市发现一起病例是从北京新发地批发市场返乡的经营人员，前4次核酸检测结果均为阴性，经第5次检测结果为痰标本阳性才得以确诊。由于及时妥善采取管控措施，有效避免了病毒传播的隐患。
2 “病毒有极强的潜伏性！”浙江这一确诊病例，曾4次检测阴性
3 病毒越来越聪明了，它也不想死。
4 我们有极强的预防能力
5 关键是为什么会做5次检测呢？
6 :也不一定，说不定是第四次和第五次之间感染上的
7 :一直在隔离吧
8 道高一尺魔高一丈
9 :怪吓人的
10 这个病毒还有一个名称: 叫永远不死！
11 :应该一直在隔离
12 :亲，了解一下历史唯物主义和辩证唯物主义。
13 :因为ct有问题
14 还是试剂问题吧。与时俱进。
15 :【“病毒有极强的潜伏性！”浙江这一确诊病例，曾4次检测阴性】今天（6月29日）下午3点，浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会举行第五十一场。会上通报了浙江省现有的一例确诊病例情况。通报称新冠病毒感染有极强的潜伏性，6月16日浙江省温岭市发现一起病例是从北京新发地批发市场返乡的经营人员，前4次核酸检测结果均为阴性，经第5次检测结果为痰标本阳性才得以确诊。由于及时妥善采取管控措施，有效避免了病毒传播的隐患。
16 “病毒有极强的潜伏性！”浙江这一确诊病例，曾4次检测阴性
17 病毒越来越聪明了，它也不想死。
18 我们有极强的预防能力
19 关键是为什么会做5次检测呢？
20 :也不一定，说不定是第四次和第五次之间感染上的
21 :一直在隔离吧
22 道高一尺魔高一丈
23 :怪吓人的
24 这个病毒还有一个名称: 叫永远不死！
25 :应该一直在隔离
26 :亲，了解一下历史唯物主义和辩证唯物主义。
27 :因为ct有问题
28 还是试剂问题吧。与时俱进。
29 这个病毒不简单
30 :你以为搞个科研那么容易啊，自然灾害科技有时候也征服不了，何况这种病毒
31 试剂不对吧，或者病毒变异了，原先的试剂查不出它了
32 试纸：我不相信你从新发地过来没有带病毒 给我测！
33 :变异了也是病毒啊，还能检测不出来吗？
34 :核酸检测的准确率究竟是多少？有没有数据？
35 夸夸浙江，另外病毒太可怕还是第一时间做好隔离防范吧！
36 :快记下来
37 西安前段时间检测七八次阴性，知道有接触史，不敢放人，最后终于转阳了…
38 患者从感染到发病需要一定时间，检测4次都是阴性应该是感染时间太短了吧
39 :哎
40 妈耶
41 有可能操作不规范
42 老是说病毒厉害，明明是检测出了问题，太不靠谱，他市场里面到处跑，多少接触的人啊？
43 :我从香港回来隔离十四天也就测两次
44 :也保不了，之前还有九连阴，十二连阴的都有
45 :只能说病毒太狡猾了，而不能说核酸检测不高，病毒变异了
46 :在人类穷追不舍的围追堵截下必定会隐退江湖
47 会不会病毒最后就是不发病，潜伏在人体内共存
48 :你说这话有点太不尊重先烈了吧。？！！！
49 :什么乱七八糟的评论？？
50 这个东西呢也有点像艾滋病毒  全身到处都会跑都会藏  除了长期隔离反复检测目前没有办法
51 :比如胎盘？这个就是互利的，希望新冠也可以可以共生互利。
52 :不回老家
53 🙏🙏🙏
54 检测的准确性需要提高！
55 救救病毒吧
56 妈呀做一次都无效啊
57 :可怕
58 我们有极强的体质！
59 :而且有人认为我们人类的遗传物质就是由早期的病毒演变过来的
60 :他的演化过程是逃不过杀死宿主的 但也并非是它的最终目的 像新冠这样的病毒中低毒性高传染 其实在病毒传播过程中毒性会逐渐减弱的（像现在这样的无症状感染者和早期的感染者相比） 印象中只有CMV病毒 做到算是和人类共存 中国成人感染率95%但是一般情况下没啥危害 
61 测试准确率问题
62 :主要是因为有症状，
63 什么时候学校取消强制住校
64 :请看清楚层主的意思
65 :回家的路上怎么隔离
66 病毒潜伏在肺部 所以痰液有效浓度高 容易测出
67 只能说明浙江是全社会治理结构最好的
68 好鸡贼的病毒
69 :因为浙江严谨
70 :四次，够多了
71 这病毒成精了是吧  我的个妈
72 :隔离期间不都是要多次检测么
73 马上放假了，大家不聚集，多洗手。
74 到底是病毒隐藏的好，还是检测试剂的问题，或者采样的问题。
75 :多做几次四次不准
76 什么时候是个头啊
77 像鬼子一样狡猾//
78 : 这病毒太狡猾了
79 做ct靠谱不
80 随他便吧
81 哇哦
82 还是试剂问题吧。与时俱进。
83 :门外汉就不要瞎指导了
84 :要是不害死宿主他就也不会死了。估计病毒还没想出共生互赢的方法。
85 :非得检测出来阳性才会满意
86 这难道不是试剂的问题？
87 转发微博
88 也可能啊，我是说可能啊不是说你不好，就是测试盒不准。科技不行。
89 唯有疫苗才能安心
90 纯好奇，为什么不是第四次检测后感染的呢，人又不是活在真空中
91 转发微博
92 :你他妈吊股票都没搞得明白，又打算涉及医学领域了？
93 :你这不废话么
94 :有症状 重点地区回来
95 为什么要做五次？有什么症状或接触史坚定要测这么多次呢？
96 赶脚很多携带者
97 用避疫香
98 公共场所  （车站之类） 还是有必要戴好口罩 
99 #丽水·庆元县[地点]#
100 #庆元#
101 这病毒真真狡猾…
102 四次检测，找找原因，提高检测水平
103 这病毒太狡猾了
104 病毒很狡猾，测试方法也要更新！
105 :一直被隔离着啊
106 北京请做好人员出城管理工作！！
107 :有症状啊
108 前两天地铁上吹感冒也去做了检测烧了一下午，把同事们吓死了，现在都避着强风，锻炼身体，坚决不感冒！[加油][加油][加油]
109 :新发地回来的，隔离期间会做多次检查啊
110 新发地出来的怎么也得做个五六次检测，终于测出来了估计也就放心了
111 :高风险地区回来肯定要隔离观察，多检测几次保险一点
112 哎。。。。。。
113 想起来前几个月的新闻，国外大批退货检测试剂说准确率低，真的是因为买方不会操作吗？
114 真神奇，，难道是上帝派来的？
115 他这是幸好 有症状。。一直没放人。。
116 隔离措施对有效阻断传播的作用巨大！
117 是不是应该考虑研究更先进科学的试剂
118 大老远的干嘛回老家，这一路多少密接要隔离
119 :其实很多隔离时间都很长。从国外回来的，一般回来要集中隔离14天，到家后要居家隔离14天。基本上都是防范又防范。
120 这病毒太可恶了！//
121 :病毒越来越聪明了，它也不想死。
122 为什么要做那么多次啊？
123 检测不靠谱
124 是检测试剂不过关
125 可能是病毒载量不高 上呼吸道没有病毒造成的
126 :一直发热咳嗽，治疗没用呗
127 又往外省传了
128 那这样每个人都要做五六次才保稳啊？
129 也许不是病毒狡猾，是试剂不够精确
130 转发微博
131 太牛了
132 口罩还是要带好
133 :开门 送温暖
134 突然想到美国故意给患者报阴性
135 会不会是核算试纸有问题
136 核酸阴性时传染不？
137 何时是个头呀
138 只想呵呵呵
139 病毒潜伏期只是没有发病，但可以检测到。没检测到病毒与病毒潜伏性有毛关系？
140 是试剂不靠谱吧
141 让人头大
142 像极了武侠小说里的什么寒毒，遇上某些情况才发作，但是附于经脉不能清除
143 以前只知道有一个神奇的网站，现在又知道了一个神奇的病毒。世界好神奇呀，好像真的在冒险一样～
144 也为难人了，检测五次
145 不是病毒太狡猾，肯定是取样不准、或检测准确率太低。不要随便甩锅给病毒太狡猾
146 太可怕了，四次阴性，这要接触多少人
147 那也就是说检测出来阴性还是不能松一口气
148 :确定只有在这个人的身上才有极强的潜伏性？只找到这一个人就算避免传播了………
149 没见到有报道浙江6有本土病例啊，北京不是只流出了辽宁河北四川？
150 这还从新发地返乡，多大的心啊
151 有症状才持续检测吧？
152 我现在真的觉得新冠病毒是一种特别神奇的病毒
153 :可能在隔离期呗，16到29刚好14天隔离期结束这次在检测没问题可能就没事儿
154 核酸检测准确率本来就不高
155 为什么不做血清？
156 拉倒吧，试剂盒不准吧！
157 真是狡猾
158 :因为是从新发地回来的吧，可能还有点症状
159 :应该是有点症状吧，而且从北京新发地回来的
160 为什么不谈核酸的局限性？
161 :那你得问问专家们才能够给你专业的解释
162 美国某专家已经说过，新冠将不会消失，会跟感冒病毒一样永远困扰人类。
163 藏的真深啊
164 :同样的疑问
165 要做好与新冠长期相伴的准备
166 增加难度啊
167 非常狡猾得病毒！

https://weibo.cn/comment/J8JVciUBI?uid=1974576991&rl=1&vt=&page=
1 :【
2 #新发地牛羊肉综合大楼相关人员延长隔离14天#
3 】6月28日下午，北京召开第135场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。北京市丰台区委副书记、区政府代区长初军威介绍，截至目前，
4 #新发地牛羊肉综合大楼地下一层确诊102例#
5 。特别是26、27日新增的25例均来源于集中隔离点，病例来源全部为新发地市场牛羊肉综合大楼地下一层的从业人员。现决定对牛羊肉综合大楼相关集中隔离人员，在原来14天基础上再延长集中医学观察14天。
6 人民日报的微博视频
7 潜伏期都好长，论集中隔离和封闭管理的重要性
8 牛羊肉能不能吃这是我关心的
9 欠三文鱼一个公道
10 :隔离宁了？
11 :来大西北吃牛羊肉吧
12 :你说说 哪种野生动物身上检测出新冠了 这可是诺贝尔奖的发现
13 疫情期间北京人受歧视排挤！吉林市政府武断升级扩面管理北京人无依据情况下被要求强制集中隔离！ 吉林市委市政府官僚主义！职能部门态度恶略！拒不执行国家卫健委：立即纠正限制人员流动的不合理措施！《关于做好离京人员新冠肺炎健康管理服务工作的通知》（联防联控机制综发〔2020〕198号）执行文件
14 卧槽？？？？
15 鲍迪克的判断是啊对的哦
16 卖牛羊肉的又要倒霉了
17 :咱们的不存在那些问题
18 :啥也别吃最安全
19 :【
20 #新发地牛羊肉综合大楼相关人员延长隔离14天#
21 】6月28日下午，北京召开第135场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。北京市丰台区委副书记、区政府代区长初军威介绍，截至目前，
22 #新发地牛羊肉综合大楼地下一层确诊102例#
23 。特别是26、27日新增的25例均来源于集中隔离点，病例来源全部为新发地市场牛羊肉综合大楼地下一层的从业人员。现决定对牛羊肉综合大楼相关集中隔离人员，在原来14天基础上再延长集中医学观察14天。
24 人民日报的微博视频
25 潜伏期都好长，论集中隔离和封闭管理的重要性
26 牛羊肉能不能吃这是我关心的
27 欠三文鱼一个公道
28 :隔离宁了？
29 :来大西北吃牛羊肉吧
30 :你说说 哪种野生动物身上检测出新冠了 这可是诺贝尔奖的发现
31 疫情期间北京人受歧视排挤！吉林市政府武断升级扩面管理北京人无依据情况下被要求强制集中隔离！ 吉林市委市政府官僚主义！职能部门态度恶略！拒不执行国家卫健委：立即纠正限制人员流动的不合理措施！《关于做好离京人员新冠肺炎健康管理服务工作的通知》（联防联控机制综发〔2020〕198号）执行文件
32 卧槽？？？？
33 鲍迪克的判断是啊对的哦
34 卖牛羊肉的又要倒霉了
35 :咱们的不存在那些问题
36 :啥也别吃最安全
37 希望一切好好的，餐饮业难熬。🙏
38 居家隔离也要吗？
39 :禁食野生动物是因为在它们身上检测到病毒，这次是牛羊肉综合市场确诊，两回事
40 :自从上报社区已经过了14天，而且昨天也去做了解除隔离的核酸检测，哪来的还有7天
41 :隔离点不就是干的观察的活么，有发病的才是正常的，这才说明隔离有用啊
42 :你14天，还有7天
43 隔离点都能出问题 不出来走几步说说
44 欠三文鱼一个公道
45 :我14号上报社区，在家隔离7天，又拉来酒店集中隔离7天，已经做了3次核酸，现在也没有解除，不知道什么时候才能解除
46 :你截止5—30到现在已经28天了，应该是可以解除隔离了吧，但新发地的经营人员不是，他们在6-13之前一直在新发地工作
47 疯了么，我5月30号去的，已经隔离14天了，现在距我去已经过了一个月了，期间做了3次核酸，均为阴性，现在还要隔离14天？
48 北京这次疫情突发得有点蹊跷
49 :说话动动脑子别想当然，食物怎么消毒？进口食物全部做熟？
50 难道不该立即禁食牛羊肉 如同野生动物们的遭遇？在未搞清楚真相时立即往自己脑门子上扣屎盆子难道是某些人的特色？
51 牛羊肉能不能吃这是我关心的
1 :【
2 #北京一例2次核酸及抗体检测阴性后确诊#
3 】6月27日，北京召开第134场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，6月26日，北京新增新冠肺炎确诊病例17例。其中，一病例两次核酸及抗体检测为阴性后确诊。（人民日报） 
4 是核酸检测不准确还是检测过程中染上了病毒？
5 看了看手里的7天内核酸阴性证明顿时不香了
6 这么看核酸检测有意义吗
7 :意义一定是有的，核酸检测也不可能100%，但是却是非常有效的手段。这个两次阴性的不过是个例才会被报道的。
8 防不胜防
9 核酸检测只能证明当时的状态没事并不能真正确定病人没被感染
10 怎么理解
11 潜伏期吧
12 :？？要不然你想怎么检
13 :拉动内销
14 :北大人民医院算地方医院？
15 :比不做好，大部分能被筛出来，能最大程度避免病毒继续传播
16 有点无力感
17 :【
18 #北京一例2次核酸及抗体检测阴性后确诊#
19 】6月27日，北京召开第134场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，6月26日，北京新增新冠肺炎确诊病例17例。其中，一病例两次核酸及抗体检测为阴性后确诊。（人民日报） 
20 是核酸检测不准确还是检测过程中染上了病毒？
21 看了看手里的7天内核酸阴性证明顿时不香了
22 这么看核酸检测有意义吗
23 :意义一定是有的，核酸检测也不可能100%，但是却是非常有效的手段。这个两次阴性的不过是个例才会被报道的。
24 防不胜防
25 核酸检测只能证明当时的状态没事并不能真正确定病人没被感染
26 怎么理解
27 潜伏期吧
28 :？？要不然你想怎么检
29 :拉动内销
30 :北大人民医院算地方医院？
31 :比不做好，大部分能被筛出来，能最大程度避免病毒继续传播
32 有点无力感
33 细思极恐。。。
34 :你上？
35 唉
36 :环球报的不全。13号就发热了 之后去积水潭回龙观院区和北大人民医院都做了 都是阴，后来还是发烧就到附近卫生院打点滴 然后才确诊。。
37 :新冠早期感染上呼吸道，很容易被误解为流感，所以用鼻咽拭子取样是可行的，准确度也是可以保证的。
38 :阳性是百分百感染，假阴性是病毒所在位置或量过少导致，如果要百分百准确可抽取肺部液体检测，兄弟可以试试
39 :俄语鸡 高级
40 :极个别案例不影响大方向
41 :检测需要结合临床的，另外跟病毒所在位置也有关联，希望楼主好好学学相关知识再来留言
1 :【
2 #北京新增确诊17例#
3 ：
4 #北京16天确诊297例#
5 】6月26日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例17例、无症状感染者4例，无新增疑似病例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。
6 6月11日0时至6月26日24时，累计报告本地确诊病例297例，在院297例。尚在观察的无症状感染者25例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
7 新增确诊病例中，丰台区15例、大兴区2例。
8 全市有14个区无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区155天、怀柔区141天、顺义区139天、密云区136天、石景山区12天、门头沟区11天、房山区11天、东城区10天、通州区6天、朝阳区5天、西城区4天、海淀区1天、昌平区1天。（人民日报）
9 北京疫情防控还是很严峻啊，确诊人数时高时低，要加油呀
10 丰台区人民这两周是经历了怎样的心里折磨呀
11 北京无耻
12 :我们海淀的周边社区基本都做了
13 :自愿原则
14 :美国会让中国做人吗？
15 :你🐴最无耻
16 :全市都在做
17 :新发地对面小区 今天社区组织第二次核酸检测了
18 :都无耻
19 :非典当时是从广州传个给北京的 广州真无耻
20 专家不是说控制住了吗
21 :专家不是说控制住了吗
22 :【
23 #北京新增确诊17例#
24 ：
25 #北京16天确诊297例#
26 】6月26日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例17例、无症状感染者4例，无新增疑似病例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。
27 6月11日0时至6月26日24时，累计报告本地确诊病例297例，在院297例。尚在观察的无症状感染者25例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
28 新增确诊病例中，丰台区15例、大兴区2例。
29 全市有14个区无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区155天、怀柔区141天、顺义区139天、密云区136天、石景山区12天、门头沟区11天、房山区11天、东城区10天、通州区6天、朝阳区5天、西城区4天、海淀区1天、昌平区1天。（人民日报）
30 北京疫情防控还是很严峻啊，确诊人数时高时低，要加油呀
31 丰台区人民这两周是经历了怎样的心里折磨呀
32 北京无耻
33 :我们海淀的周边社区基本都做了
34 :自愿原则
35 :美国会让中国做人吗？
36 :你🐴最无耻
37 :全市都在做
38 :新发地对面小区 今天社区组织第二次核酸检测了
39 :都无耻
40 :非典当时是从广州传个给北京的 广州真无耻
41 专家不是说控制住了吗
42 :专家不是说控制住了吗
43 希望早日控制住～
44 :我也在方庄，还没有接到通知，是全部要核酸检测么？
45 哎啥时候结束，日子太难过了，各行各业都很难啊，我这想换工作都换不了，各种工资低，物价还那么高
46 :我觉得举报他都不配，配不上正眼看他
47 天惹！大家早注意安全啊🙏
48 :其他省对从北京去的人要求都很严格的，我觉得不会扩散到其他省。
49 北京加油，
50 :很多人都被实际拖累了
51 :至少不是假话
52 :不能说吗
53 :谁让拖累全国
54 :北京为什么还在增加，不学学台湾，上海，香港，无耻到了极点，官僚主义太盛，拖累全国发展，罪孽深重，北京今年抗疫就是差。
55 :就丰台做的人比较多吧?
56 :假期大家还在正常撸串喝酒
57 昌平的路径呢？？
58 航哥保重
59 这就是帝都🐴
60 :每天心情波荡起伏的，想过了风波回老家结果回不去
61 真的三天没下床
62 :你更无耻
63 :举报吧
64 北京加油！！！
65 :外国炸了啊 你不知道吗
66 北京大城市人流动量那么大的情况下，控制的已经很不错了，加油会好起来的
67 :你以为什么民间疾苦 其实大家都在井然有序的生活
68 :控制住≠不增加
69 :就...凑合活着吧
70 有的人饭都吃不上了，怕这怕那的，非要再像几个月前那样吗，外国那么严重，炸了吗，有疫情就不生活了吗，切合实际，不是不关注，是要活下去
71 :哪个小区啊
72 转发微博
73 愿所有人都能健康平安！长命百岁！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
74 :确定了，我同学说就在他们隔壁小区
75 昌平那个确定了吗？
76 :下周去丰台投标去
77 :我也怕这个
78 加油
79 不是前几天宣传控制住了吗？
80 加油！
81 北京还能开学吗  九月份
82 🙏🙏🙏
83 :保护自己最重要！核酸只是参考
84 :那武汉封城，武汉人是怎么了想的？
85 :我们全国人民不觉得北京拖累，不用你操心
86 :楼下大爷大妈整天一起喝茶嗑瓜子，啥事没有
87 :可能丰台大多数人民觉得正常 丰台的高考考生挺崩溃的
88 北京加油！尽快清零！
89 昨天还在报好消息，境外输入清零了呢
90 :只要在北京的外地人不乱跑就没事
91 快好了 没事
92 蚊子是不是也可以传染新冠肺炎？
93 北京加油！早日清零
94 :没觉得什么真的 正常
95 :别着急肯定做 我们昨天做的
96 :筛查还没到你那边儿，我在丰台方庄附近，也是低风险，可是昨天来核酸检测了，同时东城的大部分街道已经核酸检测完了。
97 :还行
98 :北京现在全民酸检阶段，我们几乎人人都做了核酸检查
99 :我就在丰台呀 我们小区单位都没组织核酸检测
100 :那倒没有，我住北四环朝阳，低风险，这边感觉跟没有疫情似的
101 :全市都在筛查
102 :快哭了我
103 :有小幅度增加并不是什么坏处，最起码说明检测出来，没让病毒潜伏，就怕突然冒出来几粒，不知道缘由
104 加油，数据有起伏也正常
105 ：2020年非比寻常的一年，愿所有考生都能考出非比寻常的成绩。祝少年们金榜题名，愿山河无恙，一切安好。北京加油💪中国加油🇨🇳
106 北京加油[加油]
107 :谁让北京拖累全国
108 :居然还在增加，拖累了全国，无耻
109 :居然还在增加，无耻，学学上海。
110 :不止丰台，这几天社区都在组织普筛
111 这么多……
112 加油，争取7月初清零！
113 :举报啦
114 丰台区做了普筛，可能和这个有关系吧
115 弄死他
116 应该不会扩散到其它省吧
117 :帮忙举报一下。这种号居然活这么久
118 :可以举报一下他
119 :反手举报一下他
120 :帮忙举报下
121 :举报一下
122 :帮忙举报一下
123 :你无脑
124 :广州人,穿着打扮也是广州
125 :大家不要这么多留言，这种直接举报就好，给他们太多自由了
126 :你🐴 没了
127 重大案件【案卷失踪】
128  《（2019）浙0109行初174号》案卷失踪了！据此我已依法将此案情电话报告萧山区委0571-83897835；区政法委82898859；区纪检监察委82898175 。欲知详情请进入我的主页！
129 丰台区人民这两周是经历了怎样的心里折磨呀
130 :香港人呀，废青不算人,有本事国安法出来后你们继续闹呀！死都不知道怎么死！
131 :还是疫情集中的两个区，其他区域好多天都零增长了！加油加油！
132 快好吧快好吧
133 哭了😭
134 :嘴臭者天谴
135 加油🦆 ~
136 哇，加油！无病例的区域更多了
137 加油加油
138 :粤猴子
139 北京疫情防控还是很严峻啊，确诊人数时高时低，要加油呀
140 支持香港国安法
141 又回到两位数了……
142 这人是港独
143 :滚
144 :已隔离的，潜伏期内开始发病了。
145 :没你🐎无耻
146 咋又多了？
1 :【中国疾控中心：
2 #北京此次疫情排除武汉流行毒株导致#
3 】今天，中国疾控中心公布“6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展”，其中病毒来源分析中指出，从2例确诊病例及北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”；可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。
4 http://t.cn/A6Lu9f2o
5 可不就是欧洲传过来的嘛
6 大体可以判断北京这波病毒在来到新发地之前被冻存过。到底是国外实验室收集病毒样品后冻存后无意泄漏的，还是在国外冷鲜类中冻存两个月后出口到新发地的是很难判断的。
7 比欧洲毒株更老，也非武汉毒株。 那就有点意思了，静待后续报道！
8 索性说天上掉下来的，省力省心
9 还好不是，要不然武汉又麻烦了
10 :也不排除冻品带到了华南海鲜市场的可能
11 投毒可能大增
12 有点意思
13 欧洲病毒 欧盟必须负责和赔偿！
14 转发微博
15 比欧洲更老，那就是美国病毒了！
16 这不就是美国原始毒株嘛，在欧洲进化了，在美国实验室还保留古老特征。
17 :【中国疾控中心：
18 #北京此次疫情排除武汉流行毒株导致#
19 】今天，中国疾控中心公布“6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展”，其中病毒来源分析中指出，从2例确诊病例及北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”；可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。
20 http://t.cn/A6Lu9f2o
21 可不就是欧洲传过来的嘛
22 大体可以判断北京这波病毒在来到新发地之前被冻存过。到底是国外实验室收集病毒样品后冻存后无意泄漏的，还是在国外冷鲜类中冻存两个月后出口到新发地的是很难判断的。
23 比欧洲毒株更老，也非武汉毒株。 那就有点意思了，静待后续报道！
24 索性说天上掉下来的，省力省心
25 还好不是，要不然武汉又麻烦了
26 :也不排除冻品带到了华南海鲜市场的可能
27 投毒可能大增
28 有点意思
29 欧洲病毒 欧盟必须负责和赔偿！
30 转发微博
31 比欧洲更老，那就是美国病毒了！
32 这不就是美国原始毒株嘛，在欧洲进化了，在美国实验室还保留古老特征。
33 :如果你说的这种小比例，病毒扩散的模型会不同，有想过？
34 :冻存两个月，外面的病毒就进化了？
35 欧洲
36 请说人话，专业术语老百姓看不懂！
37 商务部失职！为什么要从疫情如此严重的地区进口。
38 投毒实锤
39 不会啊，高中水平的都能看懂
40 当然有啊
41 是欧洲输入的呗
42 难道是哪个邪教所为？
43 生物武器攻击？
44 仅代表我个人相信当初武汉的疫情是参加军运会的m军带进来的！
45 啥意思？是变异了吗
46 又有欧洲病毒的了，明摆着毒株比欧洲的老，为美爹洗地呢？
47 大家读懂了吗？
48 新冠病毒还有家族了？欧洲系新冠病毒
49 :是当前欧洲更老
50 :是比当前欧洲流行的病毒更老，可能是说是早期欧洲流行的病毒
51 这些砖家们，说话黏黏乎乎，白白浪费了反击国外抹黑的一个大好的机会！！！！！
52 美国投毒
53 现在不是含蓄的时候，有些话就要直白，不然白皮猪们听不懂！
54 苏宁易购反复欺诈消费者，客服跑路，售后失联，多人受害，其淘宝直播间和官方微博挤满了受害者。2020年6月6日商家收到退货，至今没有退款。欺骗消费者拖延维权期导致无法申诉，如今客服失联，消费者投诉无门，直播间屏蔽诉求，拉黑消费者。苏宁易购无售后。消费者互帮互助，把无耻苏宁易购顶到热搜！
55 为啥不排查那些还产品的进货渠道？
56 这个信息很有用。给国家点赞！给砖家点赞！百姓喜欢这样的信息。
57 1万吨进口冷冻肉，里边如果有10公斤肉被污染的话，才是百万分之一的概率，这百万分之一的概率如何能追溯出来？但这10公斤被污染的肉，完全有可能因为使用者的一个不小心就中招，所以，除了寻找确切证据之外，把常识推理作为预防措施的依据之一，也是应该的必要的
58 比欧洲现在的更老
59 希望早日查出病毒源头
60 :照你这么说，投毒不应该只投一次，应该投一万次
61 //
62 :美国政府，赶紧交出解药！
63 大体可以判断北京这波病毒在来到新发地之前被冻存过。到底是国外实验室收集病毒样品后冻存后无意泄漏的，还是在国外冷鲜类中冻存两个月后出口到新发地的是很难判断的。
64 :地摊逻辑
65 :其他地方的疫情比北京厉害多了。
66 :越来越清晰
67 不就是欧洲进口的某些食品闹的吗
68 欧美反华势力策动的一次有预谋的活动
69 比欧洲毒株更老，也非武汉毒株。 那就有点意思了，静待后续报道！
1 :【
2 #中国公布核酸检测量#
3  美日震惊】近日，中国官方公布的全国医疗卫生机构已累计进行新冠病毒核酸检测9041万人/份的数据，在国际上引起不少关注。美国的CNN目前已经报道了此事，美国彭博社的一位记者则惊呼这个数字“太疯狂了”，有的美国网民更是在拿这个数字刺激一直在宣称美国新冠肺炎检测量“世界第一”的美国总统特朗普…..此外，对于中国官方公布的检测数据，日本方面也表示了震惊，日本时事通信社表示，“中国的病毒检测能力是日本的130倍。” 
4 中国公布核酸检测量，美日震惊
5 中国是一心一意为人民，M国是一心一意为选票，能一样吗？
6 川普：假的
7 “仅仅花了一个月的时间，中国的口罩日产量就从3000万只提升到了3亿只”，让他们恐惧的并不是口罩检测量本身，而是高度组织后的战争潜力，试想一下把口罩换成弹药、坦克
8 :你看看你自己说的话，你从哪里听出来我说厦门落后了，就算你在农村你自己去检测也是非常方便的，戾气重的是你吧
9 :生命面前，钱有个屁用！钱是为人服务的，懂？
10 :可以
11 :不客观的看到差距，只会谩骂，就当娱乐咯。正视差距不等于不爱国。
12 :这么多人骂你这个洋奴土鳖 你真是可怜至极
13 :哈哈，可怜的土鳖
14 :看把你这洋奴激动的
15 :你真的戾气很重  我说我没有测有什么问题嘛？  全中国14亿人口  不是很正常  ？？键盘侠！
16 :？我是双腿没了还是我家没有门🚪 ？  我是首付之女？无所事事？神经病吧你
17 :你自己去检测呗，又没有人拦你，一般都是工作岗位的人需要检测，你无所事事在家里待着，为什么要给你检测呢
18 :【
19 #中国公布核酸检测量#
20  美日震惊】近日，中国官方公布的全国医疗卫生机构已累计进行新冠病毒核酸检测9041万人/份的数据，在国际上引起不少关注。美国的CNN目前已经报道了此事，美国彭博社的一位记者则惊呼这个数字“太疯狂了”，有的美国网民更是在拿这个数字刺激一直在宣称美国新冠肺炎检测量“世界第一”的美国总统特朗普…..此外，对于中国官方公布的检测数据，日本方面也表示了震惊，日本时事通信社表示，“中国的病毒检测能力是日本的130倍。” 
21 中国公布核酸检测量，美日震惊
22 中国是一心一意为人民，M国是一心一意为选票，能一样吗？
23 川普：假的
24 “仅仅花了一个月的时间，中国的口罩日产量就从3000万只提升到了3亿只”，让他们恐惧的并不是口罩检测量本身，而是高度组织后的战争潜力，试想一下把口罩换成弹药、坦克
25 :你看看你自己说的话，你从哪里听出来我说厦门落后了，就算你在农村你自己去检测也是非常方便的，戾气重的是你吧
26 :生命面前，钱有个屁用！钱是为人服务的，懂？
27 :可以
28 :不客观的看到差距，只会谩骂，就当娱乐咯。正视差距不等于不爱国。
29 :这么多人骂你这个洋奴土鳖 你真是可怜至极
30 :哈哈，可怜的土鳖
31 :看把你这洋奴激动的
32 :你真的戾气很重  我说我没有测有什么问题嘛？  全中国14亿人口  不是很正常  ？？键盘侠！
33 :？我是双腿没了还是我家没有门🚪 ？  我是首付之女？无所事事？神经病吧你
34 :你自己去检测呗，又没有人拦你，一般都是工作岗位的人需要检测，你无所事事在家里待着，为什么要给你检测呢
35 :不敢正视差距的土鳖，只能守着你家村里的那口井，那个化粪池，高唱赞歌！子兰公子
36 :洋蛆
37 :p
38 :啧啧啧，nt玩意懒得理你
39 :川普：假的！要知道，在检测方面我很有天赋
40 :厦门太落后呗
41 :检测的大部分都是城市，你可以去看看
42 1⃣️个是社会主义制度，为人民服务的国家，一个是资本主义制度，极少利益集团得利的国家。
43 :哦哦，那很抱歉
44 :人命如草芥
45 Of the people, by the people, for the people.
46 我就知道我是自费的，别的不说了
47 震惊，简直就是千年一遇，震惊，震震惊
48 :不一样
49 :这句话也可以原封不动送给你的。别觉得其他人是傻子不是
50 :大灾大难面前，国家何时要你出过人民币
51 回复 
52 :全面战争的时候就知道还是靠常规武器
53 回复 
54 :对以人民币为本
55 :认贼作父赶紧吧，让你当科长
56 :一帮爱国贼喷子
57 :取名字真难73868准备就绪
58 :怎么说呢，国际上还是要重视名声的，上层也的确是以老百姓为重的，但是中层执行者我不知道咋想的，今日之中国的体制和以前的差不多，只对上负责
59 :无中生妈
60 可以这样讲:十九世纪是英国的，二十世纪是美国的，二十一世纪是中国的
61 :你这孩子怎么回事？这么半天了还不老实交代？
62 :都是差不多的~
63 :還有的才几百万甚至几十万呢~
64 做这些不是为了要让外人来赞叹欣赏，而是我们在发展的路上遇到困难，及时处理掉，是务实，我们的周遭环境和舆论未必如意，但幸福要握在我们自己手上。
65 :名声，这么多人这么久的努力在你眼里就是名声
66 :楼主，宁看。这不就是恨国蛆来了嘛
67 :不不不，我们不是，别乱说
68 要看中国人口总量吧，人多效率高……抛开总量谈局部…这…
69 实力打脸
70 :一个
71 :所以按他佛逻辑，中国目前的感染人数应该是超过800万
72 :呵呵
73 特朗普：假的，都是假的，我不信
74 :咋在这蹦哒啊？咋不去灯塔国为你美爹站街呐喊呐？噢你美爹最近崩的厉害你屁颠屁颠滚回来避难了吧？钱赚够了吗？不够可以把脑子卖了，反正你也不需要嗷
75 懂王四式trump：Nobody knows it better than me
76 :吃饭的目的都是活着，优雅的进食能带给人尊重，有的人却非要不顾吃相，那你说这叫不叫不堪呢？
77 :说的就是总量 美国也有一人多次检测的情况  很正常
78 川普：fake news ，没人比我更懂新闻
79 :好家伙 这就高潮了？
80 这就是中国力量，民族精神，试问？世界上还有什么困难能够阻挡中国人民前进的步伐！
81 :人上人  
82 :真的是“各个领域”都“无人能及”吗？虽然美国确实很多方面依旧世界第一，但是没必要不承认我们也有比美国好的地方
83 :两回事要放到一起说，您不如继续去舔“教育公平”的美国噢
84 :哎哟，不爱看咋还来评论呀？你咋不自己滚远点呐？
85 :是啊，那你有资格吗？牧羊犬？
86 :您呢？一心一意为美元？
87 :哈哈哈哈，我就是来找你这条评论的
88 一句话！不服来战！中国已不是沉睡的那头大象
89 :最近太多了，我也是经历过高考的人，国家也不希望高考变成这样吧！但那么多问题确实是触目惊心。
90 :fake news！next
91 :搞笑吗？国人自己说中国怎么怎么可以接受，但当其他人诋毁污蔑中国的时候，你会怎么做？？？
92 :呵呵呵，人的偏见就像一座大山，任你怎么努力也撼动不了！
93 我都还没检测
94 :试问哪个国家不是呢？
95 :楼主说的挺好的，还真的有人来喷啊（立场不明）
96 :这个确实，一个实实在在的民主制，我们国家还是比较偏向于一党专政，我们国家好和坏就掌握在主席好不好，只要不像特朗普那样中国就没啥大问题
97 👍 👍 👍 👍 👍
98 标题这么震惊，把我震惊了
99 :川建国天天说fake news
100 :教育行业也不都检测上了，我还在排队，快了
101 不承认中国实力就算了，他们都是大傻子。
102 :虽然你这么说不太好，但是成真的话我也会拍掌的
103 回复 
104 :对我说的就是美国
105 :既然你不懂土狗是什么意思，那我换个说法，中华田园犬。
106 慕洋犬急了急了。美国假的中国假的
107 中国力量
108 :美国一句质量不行，质量马上升。美国一句不要中国货，口罩降回5毛。那个是救世主？我佩服美国的力量，地球人没有美国，会怎么样？
109 所以中国是制造大国，效率第一
110 :土狗叫别人土狗，是自己🐴 死了没人管你了？
111 :水能载舟，亦能覆舟
112 :美国确实是
113 美国也不可能按照武汉的方法去检测，一方面病例数太多起不到降低成本的作用，更重要的是组织不动这么大规模高效率的检测
114 :楼主快跑。狗来了
115 这就是中国防疫控制为什么比外国强
116 :快跑 他们来了
117 中国14亿，有可比性吗。中国人口密集度，与老年化，是传染病的最佳场所。与美国不能比
118 一笑而过
119 核酸检测没结果……
120 川普：老子特么天下第一
121 我已检测了
122 中国是人民至，美国是经济至上、选票至上。
123 这就叫战斗力啊
124 :正视差距，但也要做自信的中国人
125 :核武器只是起到震慑作用，真正打起来没有赢家，需要的还是常规的武器，按照中国暂时的能力守住家门还是可以的。等实力进一步增强就可以世界第一了
126 :这是在刺激阿普吗？
127 :局部战争是的，全面战争靠得就是一砖一瓦了
128 :中国的体量早就可以是发达国家了好吧
129 川普:假新闻，下一个
130 FAKE NEWS…Trump
131 这才是以民为本……美国是选票第一
132 检测水平全世界都知道
133 :一心一意为高考顶替
134 :而且有核国家基本只能打低烈度的热战，还是常规武器为主，拼的是信息化作战能力。这方面我们把鹰酱摸得差不多了
135 :除了核弹我们的中程导弹是最厉害的，哪怕我们的航母没对面的多没他们的好，至少在近海美国不是我们的对手。高科技方面这几年没少投入
136 川普一定会说：我怀疑！美国在我的英明领导下才是世界检测量第一的。我觉得中国的数据是假的。虽然没有什么证据，但是我的感觉就是证据！
137 :选票？不过是西方国家所谓“民主”的政治工具而已，没有多大实际意义。最终都要为资本服务，否则看看美国多少总统被干掉就该明白其中道理。
138 :你知道西方很多国家总人口也才几千万吗？……
139 :楼主坚持住，评论里面公知和慕洋犬都出来了
140 :🖕蛙狗 
141 评论配图
142 路过
143 :还为了人民？你快别搞笑了兄弟
144 :🖕蛙蛙愛歹丸狗
145 我自豪
146 :等着，有1000元左右的人来捧你了。
147 关键时刻就要团结起来
148 :还为人民，你把世界想的可真美好
149 别的啥都不说！一句话：新冠病毒赶紧灭绝吧！
150 哦
151 :怪不得西方国家一直围堵中国。
152 特朗普：这真是一个糟糕的新闻
153 :谁给你的自信说美国军事实力是除美国外世界各国总和？哪个数据表明的
154 :酸
155 :自己没本事，天天想着吃救济粮
156 :抓到美狗一只
157 幸苦了同志们！
158 :你这是嘲讽吗😆哈哈哈哈哈
159 :有前途
160 :特不靠谱：假的！中国公布的只是个数字，我们的数据是真真切切的
161 :井底之蛙，你还活在上世纪啊！
162 :井底之蛙还活在上世纪啊
163 川普:中国肯定造假了，我美丽国才是世界第一
164 :🙏🤲👌
165 :太多gdx了吧
166 :沙雕，小米加步枪的时候还不是把你美帝打的给狗样
167 建国:我是卧底的事看来越来越难瞒住了
168 特朗普：假新闻
169 :楼主挺住啊，这楼里一堆狗公知和美狗
170 特朗普：假新闻
171 :楼主挺住啊，这楼里一堆狗公知和美狗
172 :川普：我是懂王
173 :互联网这个东西现在还是受制于人
174 为了人们
175 中国政府和人民一定可以战胜疫情！相信我们中国，中国是地球上最靠谱的国家
176 能不多吗，住院陪护生孩子都要花钱检测，要不不让入院和陪护，自己算算这部分就有多少，全是被迫自费检测
177 :他们媒体报道总是偏的 连对病毒报道都是大流感不重要 这要白皮猪们怎么能相信更多
178 :实在
179 : 。！！，
180 这次疫情使所有的人看清了各国政府对待疫情的态度，控制疫情的方法，解决问题的能力，必须给中国点赞👍，伟大的人民！崇高的医生！高效的政府！
181 :别说公知了，有点理智的也不会这么说吧，脑洗多了睁不开眼了嘛
182 计划体制的优势体现出来了，市场决定一切有时也是会滞后，赶不上病毒爆发的速度
183 医务人员辛苦了！
184 :看来洗脑很重要
185 生为中国人而自豪
186 这标题   UC老员工了
187 他们不会震惊  只会觉得这是骗人的
188 我的大中国！飒！
189 川普：Fake News!
190 转发微博
191 没有人民哪来的国家，国际要好好推广
192 :懂王
193 中国🇨🇳
194 也就是武汉检测了一千多万
195 感谢国家感谢党！愿疫情早日结束，医护人员太辛苦了！
196 证实了国家的意愿，民生的现状。
197 中国的工业能力和医疗产能还没有完全发挥出来。。。。。
198 估计米国川普快气死了，他死不信这些。
199 何必震惊？中国不是最早确定病毒基因，还提供给美国，美国还感谢过。要看到，国情不同，制度不同，模式不同，目的不同。每个国家都要找到最适合自己的抗疫模式。照抄照搬，或者只顾推诿，都是自误。
200 :一句话，美国也是包括复检，美国也一样。完事
201 特朗普又要胡说八道了
202 :不难，特别是弹药家里都能做……枪除了管要无缝钢管要工业支撑，其他零件一个小车床就可以做到
203 建国同志:Fake news of CNN.  典型的，投毒不成蚀把米
204 :你这个说法有点不好，咱们中国爱和平，咱们中国最重要的安定不受外敌侵扰的原因是团结，只要团结，外国势力就找不到对我们下手的理由，如果国外势力想通过非正义军事行动侵犯我们也不怕，我们以前不是没跟军事强国打过仗，我们最后都没输
205 :假的假的废克牛死
206 :我不知道你家那边 反正我们小区 我男朋友他家小区 我爸妈公司都是集体免费检查
207 :好多人都在想着口罩厂改生产线做坦克。。真要做坦克，民间肯定是调用汽车，航海公司的啊，连生产线都不用改，图纸一发，材料到尾马上就可以开工。。也不想想现在世界上大部分知名的汽车品牌都是干什么出身的。。
208 为祖国点赞，人民至上
209 难道不是在说兔子吹牛？不是的话，等弯弯那几只青蛙赶紧编
210 :快告诉爸爸哪个低风险地区限制你了
211 👍 
212 :现在有经验了，不像刚爆发那会
213 fake news!
214 :希望再努把力，考我的母校中国人民大学，关键是多长点人生阅历。
215 :我感觉这病毒的毒性在降低，北京第二波只出了一个重症，现在也脱危了。戴好口罩注意卫生，病毒是可防的，被传上不容易。希望大家一切都好，都健健康康的！
216 :嗯嗯
217 :总有一个认知的过程
218 谁还敢说祖国妈妈不好！！！
219 :不过都是阴性
220 :我今天也被捅了，现在还有些疼
221 :我今天做的
222 :我今天检了
223 :哈哈哈哈哈哈。成了名言了
224 :你太悲催了
225 :我目前高中，但我要考一本
226 我是那个9041万分之一
227 :小孩子要学着懂事，别给我们大人添乱~乖乖的
228 :给你畅所欲言的机会~
229 :满分逻辑
230 :随时欢迎~
231 :是的，除了个别微型国家
232 :你才逗呢吧？
233 :多谢 高看我了
234 :未知呢
235 说实话这个数字并不奇怪，熟悉中国的人都知道我们有这个能力也有这个决心，不熟悉的老外估计估计要酸死，但是 i dont give a fk. good luck with the virus 
236 :满分稿子
237 :没错，也不怕被传染，检测者是一人一换手套么？再说检测完不见结果
238 我们的中国太棒啦
239 都是假的
240 :不能混谈，战争不是什么好事
241 :美狗来了，楼主挺住
242 :虽说口罩不能跟坦克弹药比，但是也不能小瞧咱们的战时动员能力，咱们军工全国产，不需要一丁点进口，想造多少造多少，毕竟工人数量摆在这
243 :是啊谁来证明这个数字是真的😊
244 气死某些国
245 这就是为什么我们控制住了疫情传播。 现在国内的生活慢慢开始恢复正常，这是国家的功劳，是医务工作者和其他工作人员、乃至全国人民的功劳。
246 9041乘以130=？？？
247 不知道多少医务人员为此做出卓绝的努力
248 祖国万岁
249 特朗普：☝没人👌比我👐更懂检测
250 川建国表示不信🤨假的
251 :嗯嗯，我是先到沈阳的，在沈阳隔离完之后回的哈尔滨
252 :哈哈哈 是不是坐标哈尔滨
253 :中国总是在最艰难的时候挺住了，那些西方为了所谓自由看似挺民主的结果造成很严重的后果！每个国家都会有不好的事情发生，但最艰苦的时候国家还是没让人失望，阔以阔以
254 :有些人见不得中国好，
255 提议特朗普世袭
256 :看啥武器，常规武器只要有图纸绝对是没问题的，现在很多设备厂前身都是兵工厂，像杭州的杭可，还有东北的一个叫啥名字的忘了，我以前的老板就是兵工厂出身！这些仅只是我接触到的！
257 吹牛吧
258 建国：fake news！！！！
259 :竞选演讲回来灰头土脸，再听到这样的挤兑，还不得气个半死
260 :莫迪：我要挑战
261 :你活在哪一年啊
262 :不用全世界，中国就会疯狂买，欠债的就是大爷
263 :看来你玻璃心了
264 中国9000万，美国2500万……按人口比例，其实也差不多。
265 :再不行就使劲印钞票，全世界买单，啧啧
266 :一个负债占资产大头的国家，笑笑不说话
267 低调低调，九千万应该报九万
268 是的，高三初三开学都免费检测
269 天神会记住你们的撒谎的每一句话 造物主会惩罚你们犯下的每一个罪孽！ 你们蹦跶不了多久了！
270 :顶你，总有人众人皆醉唯我独醒
271 这还不是强制要求，要不再翻10倍没问题
272 :美国移民国家根本不怕没基层牲口过来干活...财团没事就行...感觉美国亡不了...
273 完了，实力完全爆露了，藏不住了！
274 执行力第一
275 他们永远想不到中国人灾难面前有多团结，公知除外
276 就这么说吧，最近我们这边生孩子待产的孕妇以及陪护都要核酸检测，我家哥哥的同事媳妇就是最近生的……
277 #支持港警依法制暴#
278 #守护香港#
279 #警惕颜色革命#
280 #公知#
281  让内奸公知和恨国蛆 
282 #方方#
283 #梁艳萍#
284 #许可馨#
285  火遍全网 
286 厉害了，我的国
287 你永远叫不醒一个装睡的人…告诉川普也没用的
288 不说不代表没做，我们只不过是低调而已！
289 这明显是个讽刺哈哈天大的笑话
290 其实看似九千万很多，但也才是中国人口的百分之六
291 :看到奴才们站起来了 真开心
292 检测量这事绝对真实，我们公司就因为做农产品物流园的，在低风险的长沙，我们公司全员检测，经营户68一个自愿检查，两天检测了近两千人。
293 :你说的非常对 喷你的人估计是危机意识特别特别强 已经想到敌人入侵进本土了
294 :三个人甚至是五个人用一个检测试剂瓶
295 :川建国：FAKE！ 这都是C H I N A 的阴谋！
296 :你说的咋这么欠赞👍呢
297 我不信啊，因为这边检测要花钱的
298 又被震惊了
299 :错了   名声是次要的   人命最重要
300 :哪里来的库存？美国的库存呢？扔了？
301 真是不容易
302 :中国发消费券了，就是100-20…  自己要花80！！
303 :楼主少打一个币………
304 单位是人/次，考虑到很多人测了2-3次……
305 :这个最有权有什么区别吗？
306 都是为了人民，你们学不来的
307 果然是黄婆卖瓜自卖自夸。真不要脸。
308 :。。。让美帝打伊朗啊。。。不是很牛逼吗？伊朗这种小国还不动手？
309 :你看到的都是大国打小国或者局部战争，大国举国战争武器没有代差的情况下数量优势远大于质量优势，德国怎么被毛子打趴的
310 :毕竟是唯一的超级大国，
311 我这次没拖后腿
312 :看到这句话我已经笑了。哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia太好笑了。
313 :端午快乐
314 :你大概连青春都没有
315 :那就祝你青春永驻吧
316 :这证明咱中国人多
317 :如果在你看来，这叫做叛逆，那你确实眼界不是很宽
318 :那你去竞选人大啊。哦忘了网络下是人是狗都不知道
319 :你可真是有不少奇奇怪怪的独立思考能力哈哈哈哈哈哈哈
320 今天刚刚做了检测~
321 :说得好
322 转发微博
323 :武汉最初不具备检测能力是导致初期防疫不力的最主要原因，这是客观事实。所以当初的一些说法是那么的可笑！
324 :北京基本全员检测了，社区天天广播。关键还都是免费
325 :我也这么想，如果把口罩生产线换成生产军工那得多恐怖
326 :一见到对我不利或打我脸的都是假新闻fake news
327 :对，确实是
328 网络发达、用电问题、是否以人为本... 归根结底是社会性与资本性的差异
329 友邦惊诧
330 :说什么大实话呢，我们天天说发展多好多好，都是在打脸充胖子
331 :个人认为口罩生产量增加一部分人是为了抓住赚钱的机会，毕竟口罩价格翻了几倍。
332 :权利集中制各有各的好，容易导致腐败
333 :怼的好
334 :川普：没人比我懂检测
335 :哈哈，满嘴脏话，满口粪便，有人生没人教的东西，可怜父母生了你这个只会自立行走的动物
336 :对数钱了解这么清楚
337 核酸测过的点个赞
338 川普：我们检测准确度更高！哼……！
339 可以看出来，中国政府对这个数字不是特别在意
340 :S B
341 :高級黑吧[贊]。
342 :还有涪陵榨菜
343 那真是不好意思啦，我们人多力量大
344 :十四亿人有十四亿的选法，有能耐有魄力就去当领导人啊！说话的时候放尊重点，想一人一票就去相应的国家，好像你也没资格去，是吧？洋狗
345 爱我中华
346 特朗普不用自卑，虽然美国检测量不是世界第一，但是感染量是世界第一呀
347 :我们单位周二下午请医护人员来做咽拭子采集，下午6点采集完，当天晚上10点就开始检测了，早上7点出报告，感觉三班倒，24小时连轴转，太辛苦了
348 ！
349 :一心一意为非洲
350 :太瞧的起美国了。美国的武器，总的来说跟中国并不能拉开代差。
351 努努力，凑足一个亿
352 :没有如果。我们就是中国，我们就是中国人，我们就是有如此多的人口。如果我们是韩国和日本的人口数量级，我们也达不到这个检测数量级。因为你的人力资源有限，而这些都需要人力资源操作，这都会严重限制检测单位时间内的检测数量。
353 美日震惊，西方落泪
354 希望多关注下民众身体健康，中国现在很多人为了工作失去了健康
355 :所以说川皇天天喊MAGA也是没用的，咱中国还是一步一步的赶上来了。
356 米国；这是假新闻
357 :特朗普直呼内行
358 :不回来就不回来吧……没有他们，中国还是发展得越来越好了，就看美国现在对中国的疯狂压制，就知道中国目前的发展有多快了
359 我们的医护人员真是太辛苦了，这天越来越热，还穿着厚厚的防护服，而且穿的三层，希望疫情早点结束吧
360 :hhhhhh
361 :挺住，米国亲儿子来了
362 开始不检测，一旦产量上来了，让人排几个小时的队，测到夜里十二点，这有什么好吹的？前段时间还收费检测，这个医院和那个医院还互不认核酸检测结果。最逗的是为了清零有段时间企业想组织核酸检测上面不让实验室接活儿。外国宣传机构长点心吧，虽然你环时不算媒体，宣传也不是这么宣传的啊。
363 标题很环球
364 :为什么你不说如果我们是日本韩国，这个检测量每个人检测了几次，或者说如果日本韩国人口是我国的基数他们检测数量占总人口的多少？
365 当面临危机时，中华民族表现的凝聚力是这个民族5000年生生不息的秘诀之一！
366 :说了啊，被洗脑了
367 fake news. next
368 :叛逆 逆反 背诵 不是独立思考
369 This is a fake news.next one.
370 关键是真假难辨。
371 日本会说中国那么多人一天不检测一亿个就是不行
372 :都是为利益，那中国为的是社会多数人的整体利益，美国为的是社会少数掌握生产资料的资本家利益
373 :好多喷我的人，就因为自己遇到了一些黑暗就不允许其他人看到光，你可以选择屏蔽自己生活中的光，但不能要求其他人和你一样吧！我就一普通老百姓，就我的经历来发表自己的看法。不喜勿喷。。。
374 祖国强大
375 有我的一个
376 :你还是没说死人跟选票的关系
377 川建国：他在说谎
378 :有道理，但如果把三线建设保持和维护好，应该和生产口罩模式相似。
379 跟山东合村并居一样猛啊
380 :就跟山东的合村并居一样为人民嘛
381 :如果都靠非常规作战起决定作用，那么这个世界早已被美苏争霸时期毁灭了。
382 我们中国必将再次伟大！！！爱护人民的国家，天佑中华
383 :这十二万人被洗脑了
384 :能把战争功课做好的，别的方面发展都差不了。
385 现在知道我们的国家有多么伟大吧
386 :还有好多工程机械制造业啊，我们集团前身就是兵工厂。
387 伟大的祖国、伟大的党、英雄的医护工作者！
388 :我没下结论，我一直用的疑问句。
389 中国牛逼
390 中国14亿，9千多万真不多
391 点赞中国
392 :可以，别的不清楚，就坦克来说，只要图纸到位了，我们公司调整生产线就可以从下料分装总装调试，完成
393 好
394 :下一条。不过中国的发言人，赵立坚也学会了。😄
395 :你猜
396 :你究竟是经历了什么？我很好奇
397 :真能杠！也许各个方面都任重道远，但是你夸祖国一句就这么难吗？换成是你，你能做得更好，对吧？
398 三亿多人的美国省怎么能跟十四亿的人口大国相比
399 :但是没有的呢
400 :我身边就有
401 “震惊”
402 :川普：fake news
403 fake news！
404 反正床总也不承认……
405 :你就知道免费检测
406 :总有些人觉得自己知道的事情多但确实条无知咬人的狗，噢～这真的是，太侮辱狗了呢，总之现在这种风气真的好好笑，
407 :别总把你小明发出来
408 川普说这是假新闻，美国出了福克斯，其他媒体对于川普来说，度是糟糕的媒体，假新闻
409 :瞧你这号就知道你是什么玩意儿
410 :笑死了
411 FBI：ZG统计局统计错误

1 :【
2 #北京一餐馆7人确诊新冠肺炎#
3  转！警惕！】庞星火：北京某餐馆有员工7人，其中2人为厨师，1人为采购兼厨师，1人配菜兼收货，3人为服务员，7人每日活动范围固定，每日9时至22时在餐厅工作，剩余时间在同一住所居住休息，其中某男37岁为该餐馆采购员兼厨师，负责到新发地市场进行采购，其余6人均未到过新发地市场，但与采购员某男和采自新发地市场的物品有密切的接触。截至6月17日某男所在的餐厅全部7名员工均诊断为确诊病例。在此提示市民朋友，新冠病毒传染性强、传播途径复杂，大家应提高防范意识，自觉遵守北京市疫情防控各项要求，服从社区防控管理，如近期曾去过新发地市场请不要随意外出，与他人保持一米以上社交距离，在住所工作场所等封闭空间内，注意规范佩戴口罩，保持室内定期通风，减少疫情传播的风险。
4 应该提示是哪一家饭店 去用餐过的顾客可以去检测一下以防万一
5 哪家餐馆不写，叫我们咋警惕，警惕个毛线
6 到底是哪啊？不说清楚，怎么警惕？
7 能说下是哪家饭馆吗
8 这传染力也太强了
9 好难
10 首经贸那个李记川菜只有5个人，而且是不止一个去过新发地，这个感觉说的是天桥乐汇百货的那家大海碗
11 :去吃饭的大概都有登记
12 :以前就确诊两个
13 :就是哪一家
14 大海碗
15 病毒变强了
16 :【
17 #北京一餐馆7人确诊新冠肺炎#
18  转！警惕！】庞星火：北京某餐馆有员工7人，其中2人为厨师，1人为采购兼厨师，1人配菜兼收货，3人为服务员，7人每日活动范围固定，每日9时至22时在餐厅工作，剩余时间在同一住所居住休息，其中某男37岁为该餐馆采购员兼厨师，负责到新发地市场进行采购，其余6人均未到过新发地市场，但与采购员某男和采自新发地市场的物品有密切的接触。截至6月17日某男所在的餐厅全部7名员工均诊断为确诊病例。在此提示市民朋友，新冠病毒传染性强、传播途径复杂，大家应提高防范意识，自觉遵守北京市疫情防控各项要求，服从社区防控管理，如近期曾去过新发地市场请不要随意外出，与他人保持一米以上社交距离，在住所工作场所等封闭空间内，注意规范佩戴口罩，保持室内定期通风，减少疫情传播的风险。
19 应该提示是哪一家饭店 去用餐过的顾客可以去检测一下以防万一
20 哪家餐馆不写，叫我们咋警惕，警惕个毛线
21 到底是哪啊？不说清楚，怎么警惕？
22 能说下是哪家饭馆吗
23 这传染力也太强了
24 好难
25 首经贸那个李记川菜只有5个人，而且是不止一个去过新发地，这个感觉说的是天桥乐汇百货的那家大海碗
26 :去吃饭的大概都有登记
27 :以前就确诊两个
28 :就是哪一家
29 大海碗
30 病毒变强了
31 这个饭店能量不小啊
32 :没说只有北京大意 病毒感染是小概率事件，戴口罩会进一步降低这个概率，但不带口罩就要承受这个概率。
33 这个要祸害很多人了。 厨师肯定和服务员有接触.服务员和顾客有接触。顾客和所有人都有接触完蛋了
34 :可能是欧洲来的变异品种，传染性强
35 美帝投毒选地精准
36 不说哪一家的意思就是：在外面吃过饭的都小心吧。
37 我靠，客人流量大不大啊
38 某，咋警惕？
39 哪家餐厅哦
40 哪个饭店啊？
41 下午好
42 :没觉得病毒只跑到北京，北京那个人负责任地去医院做了检测，其他人不都没去医院，都不去就都没有
43 期间戴口罩没？
44 哪个餐馆？
45 :外地没有大意吗？ 外地不也很多不戴口罩吗？ 只是病毒跑到北京来了而已 换成外地也是一样的 所以并不是只有北京大意
46 就这？
47 一刻也不能大意，病毒太狡猾了！固守待疫苗！
48 就想问问，去新发地传染的人，当初去的时候都戴口罩了吗
49 不要问哪家餐馆，这么大事，这餐馆还能开？都不开了告诉名字干什么
50 到底是哪个餐馆？？？
51 北京绝对是大意了 很多人不戴口罩
52 应该不是之前那个李记川菜了吧 估计又一家饭馆
53 外卖呢？就怕谁吃了他家外卖感染了
54 “某餐馆”就别发了，既然不需要大众知道，就不要在闲嗑牙，正忙着没功夫理你
55 这一波病毒感觉传染性比春节那会更强啊！
56 哪家餐馆啊说清楚吧
57 口罩口罩口罩，用餐时要小心，同一工作室叫外卖回来也不要同时进食。
58 必须封城，
59 不要担心哪家餐馆，你要是取过钱，大数据中心会发短信给你的。因为我朋友就是这样的
60 就是提醒大家尽可能不要外出就餐了，做好自我防护！
61 对疫情严重程度必须重视。
62 传染性太强了
63 加油💪会好的，北京的同胞辛苦一段时间
64 哪家餐馆啊
65 哪家餐馆不写，叫我们咋警惕，警惕个毛线
66 现在是夏天了，之前是哪个专家说等到春暖花开之时，新型冠状病毒就消失了？
67 还有西城的一个六年级学生！太难了
68 到底是哪啊？不说清楚，怎么警惕？
69 到那去吃饭的也很危险⚠️
70 这个还好，如果不是在一起居住，都各自回家，那就乱套了
71 不要放松警惕阿 很多人把口罩放下了 放下口罩拿命换 值得吗？带好口罩 勤洗手
72 这是哪家参观啊？地理位置呢？
73 北京加油，愿早日战胜病毒！🙏🙏🙏
74 ？？？我的天哪，餐馆得传染多少人啊
75 情何以堪，以后还是自己做着吃吧
76 卧槽，今年真的怕了
77 应该提示是哪一家饭店 去用餐过的顾客可以去检测一下以防万一
78 炸了