
1 :目前
2 🍄笑不但消业障，身体都会好。最好的方法——看见师父笑的时候，你要笑得比师父还要厉害，呵呵……
3 🍄一定要笑，笑能通气，笑能通神。所以人家说，经常笑的人，神经常在你身边；经常笑的人，菩萨在你身边。因为菩萨也喜欢开心的人，想得通、开悟的人才笑得出来。菩萨天天看见你愁眉苦脸的，菩萨开心啊？菩萨只能救你啊。
4 （来源Wenda20160313B 33:23）
5 :孔特刚刚在新闻发布会上宣布将整个意大利列为红色区域，他表示：目前不是一个红色区域的问题，而是整个国家都将成为红色区域，未来取决于我们，我们每个人都必须尽一份力量。
6 意思就是明天开始意大利🇮🇹可能要进入封国的状态了。
7 意大利人算是真正的发现事态严重性了
8 :可能真的老了，
9  【身体不适隐瞒行程终致他人感染，判8个月！】 隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染！3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统，公开开庭审理一起
10 :2020年1月23日，武汉开始封城，中国向世界发出明确
1 :目前
2 🍄笑不但消业障，身体都会好。最好的方法——看见师父笑的时候，你要笑得比师父还要厉害，呵呵……
3 🍄一定要笑，笑能通气，笑能通神。所以人家说，经常笑的人，神经常在你身边；经常笑的人，菩萨在你身边。因为菩萨也喜欢开心的人，想得通、开悟的人才笑得出来。菩萨天天看见你愁眉苦脸的，菩萨开心啊？菩萨只能救你啊。
4 （来源Wenda20160313B 33:23）
5 :孔特刚刚在新闻发布会上宣布将整个意大利列为红色区域，他表示：目前不是一个红色区域的问题，而是整个国家都将成为红色区域，未来取决于我们，我们每个人都必须尽一份力量。
6 意思就是明天开始意大利🇮🇹可能要进入封国的状态了。
7 意大利人算是真正的发现事态严重性了
8 :可能真的老了，
9  【身体不适隐瞒行程终致他人感染，判8个月！】 隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染！3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统，公开开庭审理一起
10 :2020年1月23日，武汉开始封城，中国向世界发出明确
11 :目前
12 🍄笑不但消业障，身体都会好。最好的方法——看见师父笑的时候，你要笑得比师父还要厉害，呵呵……
13 🍄一定要笑，笑能通气，笑能通神。所以人家说，经常笑的人，神经常在你身边；经常笑的人，菩萨在你身边。因为菩萨也喜欢开心的人，想得通、开悟的人才笑得出来。菩萨天天看见你愁眉苦脸的，菩萨开心啊？菩萨只能救你啊。
14 （来源Wenda20160313B 33:23）
15 :孔特刚刚在新闻发布会上宣布将整个意大利列为红色区域，他表示：目前不是一个红色区域的问题，而是整个国家都将成为红色区域，未来取决于我们，我们每个人都必须尽一份力量。
16 意思就是明天开始意大利🇮🇹可能要进入封国的状态了。
17 意大利人算是真正的发现事态严重性了
18 :可能真的老了，
19  【身体不适隐瞒行程终致他人感染，判8个月！】 隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染！3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统，公开开庭审理一起
20 :2020年1月23日，武汉开始封城，中国向世界发出明确
21 :【美监管机构敦促银行为受
22 :“别再给我写这些屁话了： 
23 你们是受到保护的啊！ 
24 踢不踢对你们有什么影响吗 
25 空场进行你们不会有任何事 
26 不要剥夺
27  既是夫妻，又是战友，还是搭档！来听听他们的《身影》！
28 有这样一群人，他们聚是一团火、散是满天星！在这场严峻的战疫前沿，公安音乐人发挥文艺工作者的志愿服务精神，在第一时间奋笔疾书、真情创作，讴歌无畏逆行的公安勇士。
29 一首首原创作品，一段段动情歌声，凝聚着万众的人心，坚定着必胜的信念，传递着人间的大爱，抒发着家国的情怀！
30 等 你 凯 旋
31 在这场特殊的战疫中，有许许多多的医警家庭，暂别了温馨的小家，驻守在有爱的大家！一名普通交警，用坚强手臂护卫着滨城的道路；他挚爱的妻子则在千里之外，用无私的大爱温暖呵护着江城的父老；此时，懂事的女儿更是用自己特殊的方式陪伴着爸爸妈妈战斗到今天......！
32 这首《等你凯旋》牵挂着所有英勇无畏的人们，也期盼着胜利的消息能早日传到家门前......!（全国公安文联）
33 http://t.cn/A6zZMgDc
34 :【Aesop 白色情人节闪促 | 无门槛7.5折】全网最低：
35 http://t.cn/A6zZMZ3N
36  Aesop全线热门单品7.5折！香芹籽精华、无油精华、都参加！香芹籽抗氧化精华100ml超大碗性价比做到了极致，缓解干燥问题真的很可~！
37 :欧足联官方公告称原定于3月11日进行的
38  国际米兰与雷恩的比赛由于国际米兰方面的退赛而取消，雷恩直接晋级8强。国际米兰方面说明了此举是出于对球员健康的考虑，以保护他们免受新冠病毒的侵害。 
39 有关意大利球队的另外两个场次分别是当地时间3月10下午3点的亚特兰大对阵里昂以及3月11日下午4点的尤文图斯对阵皇家马德里，目前该两场赛事并没有变更的信息，不过由于意大利对
40 :意大利警车高音喇叭呼吁民众勿出门：意大利南部城市塔伦托，配备了高音喇叭的警车开始在街道巡逻，呼吁民众在不必要的情况下切勿出门，老人和小孩尤其不能出门。河南省曾经用过这种方法号召人们别出门，意大利借鉴来了。
41    
42 http://t.cn/A6zZVHhz
43 :【突发：意大利全国封锁】刚刚，意大利总理孔特在新闻发布会上宣布，整个意大利进入“红区”状态，并将3月8日凌晨实施的封城令扩大至全国，所有居民除工作或紧急家庭情况外不得随意进出城市。并表示采取这项措施是为了保护民众，特别是那些体弱多病的人。 
44   
45 :中信证券指出，受益于国内生产受限、物流延迟以及海外减产预期等因素，国内主流维生素报价大幅上涨。短期看海外
46 :【香港文匯報】 
47 http://t.cn/A6zZcOEI
48 過去大半年香港社會暴力示威連連；農曆年前再遇上新冠疫情，香港經濟開始受重挫，惡劣的環境下考驗人的生存實力，實力派藝人黎耀祥（祥仔）當然是沒問題，他們夫妻本身就是充滿正能量的人，縱使困境中也樂觀面對，他們相信助人自助，天道酬勤，更鼓勵大家勇敢面對逆境。祥仔夫婦均覺得今次新冠肺炎疫情爆發，比起其他地方，香港政府處理抗疫工作已做得不錯，大家不要太多埋怨，疫情過後多消費，共度時艱，令香港重現朝氣！……
49 :【两大"黑天鹅"相遇 标普500市值近日已蒸发5万亿美元】周一，
50 :这个春天最想感谢的人是外卖小哥  2020跨完年到现在的每一天  都是美团外卖养活的我
51 记得一月底那会  过年加上疫情爆发  特别怕没有骑手接单  附近的小区也有人感染了  白天都没有人出来  困在房子里的绝望感我体验够了  只有每天看着窗外楼下偶尔经过的外卖小哥  才对这个世界抱有希望
52 现在要离开这座城市了  我真的舍不得
53 :【意甲联赛正式停摆】意大利奥委会已经与当地时间9日宣布，一致同意暂停全部体育活动直至4月3日。待意大利政府签署更高效力的法律协议后，意甲联赛也将停摆。
54 随后，意大利总理孔特正式签署暂停全国体育赛事的有关法令，意甲联赛将暂停进行。  
55  突发： 
56 孔特：已在“红区”实施的严格管控措施，明早进一步拓展到意大利全国。鉴于全国疫情发展，医疗资源告急。各个大区都要求增强管制。孔特表示，意大利已经没有时间。
57 全国实行的措施包括交通管制、学校关闭、公共场所关闭、部分种类店铺关闭、体育赛事全部停摆等。但保证生产力所必需的交通仍可以延续。
58 http://t.cn/RU1fSph
59 http://t.cn/RU1fSph
60 http://t.cn/RU1fSph
61 《腐儒出丑记》
62 茶斋未展斯文态
63 牛饮全呈莽汉形
64 掩饰平时空费力
65 难堪几度已登屏
66 寒酸岂解富人乐
67 粗笨常嗟雅客庭
68 普洱乌龙全不识
69 频升喉结响无停
70 腐儒为谁？南山醉客也！
71 有个茶楼老板加了我的微信并告诉我茶楼的地址，我对他说我很穷的，我可没钱进茶楼啊，我进茶楼可都是人家请我。他说
72  【武汉方舱医院上饶医护人员踊跃要求入党】前段时间，上饶市第二批八名医护人员出征湖北抗击
73 :我可要被笑死了
74 余教练说他同事邀请他去南平玩
75 到了下了大雨
76 我说又下雨又疫情的有啥好玩的
77 他说没去过南平嘛去看看
78 开开心心的去了
79 现在凌晨四点多告诉我他刚刚被抓进警察局了
80 哈哈哈哈哈哈哈
81 因为别人打牌被举报了
82 他也一起被抓了哈哈哈哈哈哈
83 又把他放出来了
84 他又不懂怎么回家哈哈哈哈哈哈哈
85 只能在那等着别人被放出来
86 妈的怎么又惨又好笑啊哈哈哈哈哈
87 :『四海八荒的愛』C調demo： 
88 http://t.cn/A6zZ5p9I
89 四海八荒的愛  詞曲：趙樹海
90 病毒觸動了警鐘，
91 震波向四處放送。
92 疫情逐漸的擴大，
93 我們的心在抽動。
94 我們不只心痛，
95 我們還要行動。
96 傾盡四海八荒的力量，
97 救我同胞於水火之中。
98 愛，來自我們心中，
99 義，來自南北西東。
100 謹慎小心，絕不放鬆，
101 團結無私，戰勝病痛!
102 愛，來自我們心中，
103 義，來自南北西東。
104 驅除病毒，還我親朋，
105 重整家園，再享歡融!
106 :加班加的竟然有点开心 原本三月份可以出差一个月 因为
107 :加班加的竟然有点开心 原本三月份可以出差一个月 因为
108 :2020开门红便是一台
109 5G手机
110 可想而知，小歌的2020将会比过去的2019更加的幸运，将有机会抽中更多更值钱的超级大奖。
111 要知道，小歌可是要靠
112  暴富的男人。
113 话锋一转，让我们回顾一下之前的战绩：
114 2018年，2台荣耀手机。
115 2019年，1台华为+1台魅族+2千现金。
116 前4台手机价值+2千现金=10897元。
117 然后，第五台
118 目前全新机官网售价为2999-3399元（上市价3299-3699元）
119 由于疫情的关系，奖品延迟发货，至今未到手。
120 暂且不知道奖品的内存版本与配色。
121 不过根据目前官网的售价，可以轻易计算出五台手机加2千现金的总价值。
122 假设奖品为标准版，那么总价值为13896元。
123 假设奖品为高配版，那么总价值为14296元。
124 两个版本整整相差400块。作为中奖用户，自然是希望自己的奖品是高配版。
125 毕竟前4台手机，除了千元机荣耀8X是标准版，其他3台皆为高配版。所以，小歌有理由相信，这第5台手机有很大概率也是高配版。
126 当然，这些奖品对于小歌而言，只不过是微博暴富之路上的沧海一粟。
127 未来的小歌，将有机会成为
128  官方认证的终极锦鲤。
129 那些十万级以上的豪车大奖，国产四天王的新款5G旗舰机，iphone最新系列产品之类的超级大奖，都将是小歌的囊中之物。
130 梦想还有要有的，万一实现了呢？
131  截至巴黎时间3月9日20时，相比3月9日8时增加3131例，其中意大利增加1797例，法国增加286例，德国增加152例，西班牙增加553例。
132           意大利监狱暴动6人死亡。
133           欧洲无力控制，疫区遍布全欧，秩序正在崩溃，死亡率一路飙升。     
134          美国特朗普称新冠才几百例确诊和几十例死亡，远远不如流感，生活经济应该继续。   
135 截止到3月9日19点，法国总共确诊1412例新冠肺炎，比昨日增加286例！
136 同时，法国文化部长也确诊感染了新冠肺炎！称为法国第一位感染的部级高官。
137 不过别担心，上周总统召开的防疫部长级会议里，这大哥没去。
138 如果去了，那............不敢想
139  水逆今天就结束了 事情像预想的一样都开始顺利了 把妈妈这边需要做的文件报税都处理完了 妈妈松了一口气 我把我自己公司律师的合同今天也签好了 臭臭也要去新公司看看靠不靠谱呆在那边 
140 :“一切都会好的，你们好好待在家里。”这是正在进行中的一场意甲联赛中，已经梅开二度的萨索洛球员卡普托在进球庆祝的时候，在转播镜头前给球迷们展示了这段话。
141 而这里第二句话也刚好呼应了推特上近期的热门标签
142 ，详情可以点击我的这条微博链接：
143 http://t.cn/A6zZLgOr
144 【监狱】福贾监狱仍有34名犯人在逃
145 据悉在福贾监狱暴动过程中，共有74名囚犯越狱，其中40名已经被警方抓回。
146 目前仍然有34名在逃，警方的搜索范围已经扩大到Molise，已知很多逃犯就地打劫汽车和小巴，所以逃窜的十分迅速。
147 资讯来源ilsole24ore
148 :【英国第5例死亡】据英格兰NHS透露，英国出现第五例新冠病毒死亡病例。据悉该病例是一名患有许多显著及长期健康状况的70多岁的患者，是在圣赫利尔医院去世于萨里郡的埃普索姆和圣赫利尔大学医院（Epsom and St Helier University Hospitals ）离世的。
149   今日欧洲
150 :【Breakingnews】意奥组委在经过了一下午的紧急会议后达成一致，正式官宣暂停意大利所有的体育活动到4月3号。因此，意甲正式因为
151  提契诺大学(又称瑞士意大利语区大学)发布通知，即日起所有来自意大利伦巴第，皮埃蒙特，威尼托和艾米利亚-罗马涅等疫区的师生禁止进入校园。该校居住在瑞士但近期去过意大利北部疫区的师生，即使没有症状，也必须先居家隔离14天才能进入校园，隔离期自返回瑞士的第一天开始计算。
152 :P1:
153 :因为
154 :给我弟做了两个多小时的心理辅导，我弟一个22岁的应届大学毕业生，在被焦虑和迷茫折磨着。
155 本来这个时候就要面临身份的转变，要开始面对社会，要催生独立的自我意识，如今却要面对内忧外患（疫情和经济、就业和身份等）。所有的情绪都一起压过来，让他都喘不过气来。
156 凭借着我对他的理解，从元认知、自然演化、大脑工作原理，聊到社会阶层、家庭与成长、聊到经济规律和金融危机...甚至聊了科学是什么，哲学又有什么用...我真的是倾尽全力，才算是暂时安抚好了他，引导他学会用元认知监控自己的焦虑。
157 但我知道这种安抚也只是暂时的，明天想想他的前途，他又会焦虑...
158 这让我觉得我真的可以在更广的层面上为大家做点什么了...
159 大家除了私信自己的问题，也可以私信我一些你疑惑的，可能别人也疑惑的问题，我看看能不能共同讨论，解答。
160 :我希望
161 【援鄂心理医生李超：“口罩不摘可以吗？我来武汉没有告诉我父母。”】
162  “我这个年龄，应该做一些事情。”“我怕父母担心，能不说就不说了吧。”李超是个酷得不得了的心理医生。然而也是这个干脆利落的东北大男孩，在采访结束的时候有了最温柔甜蜜的反转：“
163 :最近有一句话很火：时代的一粒尘，落在个人头上就是一座山。
164 参加工作以来，除了休产假，就从来没有休过这么长的假，还是以这样不能自由出行的方式家里蹲。
165 我是一个没有安全感的人，在如此大灾大难面前更加，近段时间失眠就愈发严重了一些。
166 希望
167 yz
168 国家反诈中心守护大使
169  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！
170  绿色生活方式公益推广大使
171  呼吁大家绿色出行！ 
172 中国消防公益宣传使者
173  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！
174  中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
175  呼吁您一起传递爱与善！  
176 http://t.cn/RuOpYxC
177 :jih9029 
178 :还有人没看诡秘之主吗
179 看看诡秘之主吧
180 :一言堂作风，如果没参与过，可能都不知道原来现实中还是存在的。社会上没有绝对的公平，也不是所有的付出都会得到回报和认可，今天的受害者是我，昨天是他，明天是她……我争取过，我不后悔。唯一能做的就是继续做好自己，荣誉只是身外之物。想想那些为
181 ://最近好像总能特别清楚地感觉到自己渴了要喝水，不知道是确实身体更渴水了还是喝水太少了
182 //地铁站口地上有很多玉兰花瓣，但是抬头看不见玉兰树，可能是天阴阴的有点暗或者视力不太好吧
183 //最近地铁的人越来越多啦，但是包子店还是没有开门！！我！真的好想吃包子嗦粉我！不想再吃手撕面包了！！
184 //室友在厨房看到我都会问我做啥好吃的了
185 国家发改委：设立调控下限，国际油价低于40美元/桶，就达到了40美元最低限价，国内油价不再降低！这个周一太惨了，全球股指受到
186 :【马布里称赞中国对
187 :【世卫组织：新冠肺炎
188 :自
189 :【河南受
190 :米兰双雄将在下周与市政府会晤，商谈新球场建设事宜
191 米兰主席斯卡罗尼与国米主席张康阳最近接受了意大利媒体《晚邮报》的采访。在采访中，两位主席谈到了意大利的新冠肺炎疫情，以及新球场的建设工作。国米主席张康阳还表示，国米将向米兰一家医院捐款，以示对米兰城的支持。而米兰市政府与米兰双雄就新球场建设的会晤将在下周举行。
192 米兰主席斯卡罗尼表示：“我同意我们的市长朱塞佩-萨拉的意见，即需要把最大关注转移到我们目前正经历的紧急危机上来。米兰的未来以及这座城市的再次腾飞至关重要，而我认为没有什么比在我们的城市里建造一座世界最佳球场还要好的了。”
193 “米兰和国米正在携手共进，这种团结或许只在这里能存在，两家球迷之间是竞争对手，而非仇敌。这两支球队确实在球场上对垒角逐，但是这两家俱乐部也已经表明他们知道如何精诚合作。”
194 “米兰是一家贴近我们心灵的俱乐部。能够做到这一点，对于米兰体育界和米兰人民来说，都是一个好消息。我们想向世人表明，危机关头仍有希望可萌生。”
195 “下周，我们将与米兰市政府举行会晤。我希望这能对新球场的建设起到决定性作用。如果只有一座城市可以做到，那它必定是米兰。”
196 国米主席张康阳也重申强调了斯卡罗尼的观点，并补充道，国米希望通过向米兰Luigi Sacco医院生物科学和临床科学部捐款来表示对米兰城的支持。
197 张康阳表示：“我们为能够成为米兰城的一员而自豪。为了表示我们对米兰城的支持，国米已经宣布将向Luigi Sacco医院生物科学和临床科学部捐款。也为了帮助在此艰难时刻仍做出优异工作的医疗工作者们，强化国米与米兰城的血脉联系。”
198 “除此之外，我们会继续支持米兰城，推动它重新腾飞，向世界传递出积极讯号，也进一步巩固国米和米兰之间的深厚联系，推动新球场项目取得新进展。这座新球场将代表这座城市的腾飞，与创新变革一道，筑起独一无二的米兰城。”
199 :【钟南山：估计
200 】
201   钟南山院士表示，估计全球
202 :最近因为
203 【一文读懂美股熔断机制】美股触发罕见熔断后恢复交易。北京时间21：34分，标普500指数日内跌7%，触发第一层熔断机制。美国在1987年的“黑色星期一”的3个月之后推出了股指熔断机制，分为7%，13%，20%的三档下跌熔断。三十多年来的美股市场，此前真正触发熔断仅有一次：1997年10月27日，道琼斯工业指数暴跌7.18%，收于7161.15点，创下自1915年以来最大跌幅。2020年3月9日21点34分，投资者再次见证历史。什么是美股及美股期货熔断机制？” 
204 http://t.cn/A6zz12jb
205 我真的要极度贪婪了😂 ，明知现在估值低，我感觉可能有90%的人想先卖出观察两天
206 全球
207 :准备去把鼻基底的钉子拆了，问了一下费用5000，比起做的时候拆钉子算是小伤口，做完第二天去复诊一下就能走。脸里留9个钉子我总是（心理）有点不舒服，不知道钉子拆了之后骨头上的小洞会不会慢慢长上啊
208 :挺失落的，从
209 :【此次危机严重程度甚于次贷危机】美国时间3月9日，美股开盘暴跌。标普500开盘跌7%，触发熔断机制。民生银行首席研究员温彬认为，此次危机比2008年金融危机更严重，产生原因并非金融体系自身的问题，而是
210  yz
211  [给你小心心]
212 国家反诈中心守护大使杨紫
213  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ ❗️
214 绿色生活方式公益推广大使
215   呼吁大家绿色出行！ ❗️
216 中国消防宣传公益使者
217   提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ ❗️
218 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
219   呼吁您一起传递爱与善！  ❗️
220 全国精神卫生宣传大使
221   提醒您，关爱个人精神健康 ❗️
222 :太难过了😫.
223 一个笑我没有山东葱高的姑娘.但是又男友力爆棚的保护我们.去年十月的生日.居然是她人生中最后的一个生日。一想到走之前的遭遇.非常的痛心.说好一起蹦迪喝酒吃皮皮虾的。
224 但是你却遭遇了那么多.你不能承受的事情。23岁.花一样的年纪.可能世事就是这么无长吧！爱你
225 :莫名其妙看到朋友圈里好多人发月亮的照片 刚开始也没在意 以为只是随手拍拍美景啊什么的 后来发现越来越多 才知道是怎么回事 但是好像也提不起兴趣让我下床去看一眼 感觉这段时间在家里呆的特别颓 整天就是躺着 都不知道是怎么熬过这么多天的 不知道
226   今天是他去武汉的第二天，他走的前一天晚上，突然说想看看我，我当时还不以为然，他说他要去武汉当志愿军，当他给我完说了这句话，我还以为他在开玩笑，可是最后他说，国家有难，做为党员应该冲在第一前线，而不是看着国家受难不管，我们就这样视频聊了三个小时，因为
227 :防疫抗疫我们在行动
228 ——卾黄防疫小分队之战“疫”队长
229 突如其来的
230 :昨晚梦到了初恋，居然带着另一个男生开着兰博基尼绝尘而去，之后，又梦到了李现，穿着民国军阀军装拍戏，间隙NG就在地上滚来滚去，像孩子耍赖一样很开心……
231 我第一次听嘎子唱歌是在《我们的歌》，他的那首秣马，气势恢宏，很有男人味，瞬间就给迷住了。
232 他唱到第二句的时候，我就给暂停了。
233 因为我看弹幕说有个叫声入人心的节目，所以我就去补声入人心去了哈哈，补完了再继续看我们的歌（个人喜欢按顺序来）
234 然后现在因为
235 辞职回国356天了。
236 很欣慰，辞职前的设想大都实现了。1，啥都不想，先去浪一个月👉 去了长沙，萍乡，南昌，西安，太原，石家庄，大同。2，蹦个极，就像当初刘同学为出国工作找点儿勇气一样👉 机缘巧合在西安实现了。3，拿驾照👉到手。4，考公👉只等疫情过去就上班了。
237 遗憾的是，福建，广西没去成，兰州去晚了。
238 更遗憾的是，以上种种，都是自己一个人[捂脸] 
239 http://t.cn/Rf2n3OC
240 2020.3.9打卡第九天
241 1.虽然因为疫情不能上学，但是三月份的前几天我也没有虚度
242 2.这两天都是早上蒙蒙下午清清，搞得我很想出去玩呀
243 3.今天早上煮的鸡蛋真的是刚刚好，特别好吃！
244 4.每天都有一只猪陪聊，听我发牢骚
245 5.今天下午边玩手机边听了政治大课，最喜欢第四个老师的发言，好想去发光发热，先从荧火开始。
246 :我本身发朋友圈不太频繁，一种情况是跟她在一起的时候有在好好生活，会暂时忘记分享此刻，认认真真生活的幸福感很纯粹，会有"当下就是最好的瞬间"的想法，享受伴侣生活的快乐。（因为都是女生所以宿舍也在一栋楼，每天一起睡觉也跟同居差不多了）
247 另一种情况是，她不在我身边的日子，我也缺少了很多有趣的事情和亲手捕捉到的一些美好，她捕捉瞬间的能力真的一流，拍照技术太棒了!跟她在一起以后我就没用自己的手机拍过照录过视频，没有在手机里记录过生活，大多都是她在帮我记录平日的琐碎。
248 就希望，疫情赶紧过去吧!我也好尽快见到她，想要亲口说晚安，也想挤在一起取暖睡觉。
249 :今天做了一顿饭，说实话。。。太难吃了，我自己都吃不进去，我妈妈居然还说很好吃就是有点辣😭，太捧场了。我爸倒是直接，看了我的饭一会儿，直接溜了，碰都没碰。
250         得亏在家住，要我一个人住，这么个
251  意大利日记:意大利防疫一线医生口述：“就像战时，紧要关头需要选择性急救。”
252 意大利疫情最严重的隆巴底大区医疗系统正岌岌可危。早在3月5日，他们的医生协会就发出警报，重症急救床位只能支撑5天。现在这个期限越来越近，虽然意大利政府已不断推出新举措增援医疗量能，但不断新增的病例已让前方医护疲惫不堪。
253 一位在
254  全球各国都闹新冠病毒肺炎
255 :美国股市已经涨了好多年，现在的暴跌是叠加因素的影响，一是本身就连续涨了好多年处于高位，二是中国受
256 2020。疫情。灾难。高考
257 所幸，还有月亮。
258 今晚🌕
259 没有群星闪耀 没有夜雨霜露
260 没有春朝微风 没有星河浩瀚
261 看到渺小无措 看到不甘倔强
262 看到努力过后的无奈 
263 看到犹豫过后的放弃
264 那又如何
265 月亮都奔你而来了，何必惧怕
266 这座城市堕入了温柔梦乡，月亮枕在枝头微微伸展，望着我
267 轻声说
268 “加油”
269 过年其间在广东老家居家隔离，还可以呼朋唤友到家里打个麻将，或者到原野上散个步什么的，日子虽无聊，可真是悠闲。
270 28号回到济宁，下午四点钟出火车站时看到检票员穿得象个生化战士，火车站门口稀稀落落几辆出租车，是黑车，公交停运。我叫了辆出租说到草桥口，出租车司机可能嫌路途短，连理都不理我，不得已我从火车站走回来，一路就没见几个人，路边的商店也没几个营业的，连百货大楼也关门歇业，花了四十分钟走到草桥口，到居委会办理手续回小区，到了小区路口，好几个人守着路口，守卫那个森严，我都快要怀疑我不是回家，是要进某个秘密军事基地。
271 回到家里，李鸣和孩子看我就象看头怪物一样，问我为什么不等
272 :每晚休息前，我都会进到自己洋葱店的后台查看一下各类订单的进度情况，在我看来，每一份订单都代表着一份信任。年初，受
273 :“草没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。”
274      华夏大地上，为武汉、为祖国加油的声音从四面八方传来。爱和希望比病毒蔓延的更快，武汉莫慌，我们等你。盼望如期而至的不只春天，还有疫情过后平安的所有人
275       武汉加油！中国加油！ 
276 :美股暴跌，川川顾左右而言他：“去年，有37000个美国人死于普通流感。平均每年因流感死的人有2.7万到7万。没啥糟糕的，生活和经济仍在继续。目前我们新冠病毒确诊546例，其中22人死亡。好好想想吧！”
277 所以都听到没，道琼斯不是新冠的问题，而是十年上涨到顶必须大幅度回调，不要惊慌，只是坐6次火箭射太阳而已。
278 不过从下面的吐槽可以看出，川川的救世举措可能会为美国民主D提供弹药，借着
279 :面對
280  据说，驾驶培训行业正式复工日期会与小学开学时间一致。
281 然而近日，教育部应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室主任王登峰接受采访时表示，开学时间需科学研判，满足三个条件可开学：一是疫情基本得到控制。所谓基本得到控制，是由国家来判定的，具体可能要精准到县一级的疫情防控情况。二是社会家长都认为，或者绝大多数同意说现在开学是安全的。三是开学以后必要的防控物资和条件都是到位的。具备这三个条件以后，再来考虑什么时候开学。
282 学校还有在线直播教学顶着，估计所谓的开学还早着，开学直接举行期末考试，甚至缩短暑假时间也没多大关系~
283  【河南11天无新增 15地清零 7地不再发
284 wyb
285  献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！
286 天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！
287 众志成城，共克时艰，因为我们在一起！
288 武汉加油！湖北加油！中国加油！[心][加油]
289   
290 http://t.cn/A6zPYMRB
291 :射手自己都不知道，其实自己也是缺乏温暖的孩子，却总给别人播撒阳光。久而久之，伪装的坚强已成为保护壳。若你敢对射手说：“别都自己扛你还有我。” 射手便会卸下所有武装，像孩子一样依赖你。你会看到射手并没想象中的坚强。只要你说了，那就别离开这个已经为了你脆弱的射手。 
292 :【速转！
293 】合肥市“零病例”不等于零风险，市民应该做到对
294  身为一名医护人员，从大年初一看到消息需要几名护士前去支援一线，爸妈二话没说：你去吧！到现在40多天没有回家，前天和姐姐聊天，说到这么多年来一家人没有拍过全家福，而且婚纱照一直妈妈的心愿，现在多么希望
295 :中国之前新冠
296 :【
297 】武汉14家方舱医院最快明天全部休舱，这是最让人心安的关门大吉。从马不停蹄扩容做加法，到稳扎稳打不断做减法，方舱医院的“兴衰”，成为
298 :由于
299 我感觉能遇到我的初中同学真的很幸运
300 初中的每一天都很开心，真的感谢你们的陪伴
301 好想回到与你们相识的那个夏天[心]
302 最后，希望
303 :【
304 】据西班牙卫生部9日13时公布的最新数据，
305 ，较8日12时新增410例，其中25人死亡。马德里大区和巴斯克自治区是西班牙新冠肺炎
306 :今天单位月度绩效奖金分配方案终于出来了，
307  【
308  特朗普发推安抚市场：去年流感就死了3万7千人，没啥糟糕的[摊手]】特朗普连发数推特，表示油价下跌“对消费者来说是好事”，并将股市下跌的原因归咎于假新闻后，继续安抚因
309 :我们确实在防疫上很艰难的取得了一些「成绩」，但也确实存在很多不合理的、没必要的、形式主义的、甚至对人体明显有害的违背科学的无用措施，比如：
310 1.对空气、道路、车辆、人进行消毒。
311 2.抓捕空旷区域的未带口罩的人。
312 3.各村采用石头、土堆等不可移动的物品完全封路导致救护车无法通行。
313 4.不让快递进小区，让大家统一到门口取快递。
314 ......
315 等等不合理的措施，希望我们真的取得胜利，总结经验的时候，也不要忘记反思那些没用、浪费社会力量的措施。
316 :好省口令:年百万！好省邀请口令:年百万！
317  年百万！因
318 :老天爷是残忍的，在
319 :【既严又暖！上海强化输入防控，最严举措中凸显上海温度】
320 对入境旅客筑起“防控闭环”，是上海近期严防境外
321  从2月18号到今天20天了，每天都很煎熬，而微贷网一直不公告不回应。在武汉熬过了肺炎却遭遇了微贷网到违约超标，本来还有几天到期的3个月短期理财变成了3年才能仅拿回本金，每天过得很恐慌也不敢告诉父母。问客服打电话给杭州金融办，各种平台维权，但一直到现在没有任何正面的回复，甚至从开始的保证本金变成了最差只能回款30%—50%的本金。因为
322 :【
323 |英国
324  确诊人数已达321例，面对
325 :沈阳土地管理部门3月10号出的大体量低容积的好地，应该是托市的安排，按去年热度延续，算配建9000是有可能的。但近期各国
326  【美出现多起“社区传播” 检测能力还是大问题】截至目前，美国共有28州宣布出现
327 :我问我对象
328 这样云恋爱我可太苦了
329 看不见 抱不着
330 我可以找一个本地男朋友咩
331 他硕莫不是升级了还想双卡双待
332 哈哈哈哈哈 这个比喻还真贴切
333 双卡双待
334 关键是首先我手机只能单卡
335 其次
336 我要是真能在本地找到对象
337 我又何苦舍近求远
338 找对象这件事 真挺难的
339 异地恋 这次撞上
340 :希望
341 :【克服
342 :【陕汽集团：出口业务恢复正常 三分钟就有陕汽重卡下线~】
343  经开区陕汽总装车间产线满负荷生产，每隔三分钟就有一辆崭新的陕汽重卡下线。
344 :希望
345 :【克服
346 :【陕汽集团：出口业务恢复正常 三分钟就有陕汽重卡下线~】
347  经开区陕汽总装车间产线满负荷生产，每隔三分钟就有一辆崭新的陕汽重卡下线。
348  3月10日，星期二，农历二月十七
349 1. 杭州启动抗疫引才云聘会：收简历超十万份，北上广深占1/4
350 2. 云南：全省教师免费提速宽带，供贫困学生每月30G手机流量
351 3. 民政部：全国53位社区工作者因公殉职，党员占92.5%
352 4. 泉州坍塌酒店致12人死亡，仍有20人被困
353 5. 多地学生用手机上网课被骗，警方：青少年的防骗教育十分重要
354 6. 一男子从武汉居住地步行至高速翻越隔离护栏取车回南昌被查获
355 7. 美股熔断！开盘后全线暴跌超7%，三大股指暂停交易15分钟
356 8. 美国高级卫生官员警告：疫情进入新阶段，已无法控制病毒了
357 9. 俄罗斯3名莫斯科居民确诊新冠肺炎，两周内均去过意大利
358 10. 为防疫情扩散，伊朗已临时释放7万囚犯
359 11. 伊朗卫生部：一省份20人为预防新冠肺炎误饮假酒中毒死亡
360 12. 泰国：因需隔离14天，入境旅游7天需要支付21天酒店费
361 今日推荐宝藏乐队^_^
362 鸭打鹅❤ 
363 推荐专辑:爱
364           
365 推荐歌曲:
366 《上海的雨》  《黑暗》
367 祝平安，明天见
368 :【简单易懂的股票买卖时机法，适用所有人】
369 今天大盘继续回调，科创板跌幅最大，跌幅达4.55%。美股三大股指大幅低开，道指跌3.37%，纳指跌7.2%，标普500指数跌5.58%。道指盘初迅速跌超1700点，跌幅扩大到7%。国际油价也雪崩，美布两油一度跌超30%。疫情现在在海外属于蔓延期，短时间内市场避险的情绪会进一步扩大。这样的局面会导致市场会大量资金回撤，股市会继续回调。
370 让人感到无奈的是很多老外没有任何防范意识，对于这次疫情他们认为是媒体过度宣传夸大了疫情的严重性，没有戴口罩的必要。这种无知的人存在只会让更多无辜的人因此感染新冠病毒，让疫情进一步扩散。
371 北上资金今天净流出143亿左右，创单日净流出的历史新高，国外疫情的加重让老外开始恐慌。如果接下来资金继续出走的话，这将会影响到国内市场散户的情绪，前期好不容易积攒的人气，会被这场全球范围的疫情搞得心力憔悴。
372 而现在大家情绪还算稳定，主要的原因是因为前期涨过一波了，大家普遍认为市场有回调的需求。很多人之前因为涨幅太快错过上车的机会，他们希望市场能够回调给他们上车的机会。还有一部分原因是因为大家知道疫情影响是阶段性的问题，国内新增已经疫情防控效果显著。但是如果持续的放量的下跌，他们对市场的信心也会因此受到冲击，继而引发国内散户的恐慌。
373 如果你年后进场，很多之前挣的利润，现在已经都吐得差不多了。很多人已经开始抄底了或者准备抄底了，然而市场依然没有停止下跌的信号出现，大部分个股已经跌入上一个震荡区，现在买入很有可能加大亏损。
374 大多数散户喜欢抄底主要的原因是以下三个方面：一是怕错过趋势的大底；二是缺乏市场行为方面的知识；三是缺乏耐心。如果你一直在靠你的直觉来判断抄底，那么你有可能会猜对几次，但现实情况是你大多数抄在了山腰上。那么什么时候是买入和卖出的时机呢？这是很多人都想知道的问题。
375 最简单适用方式就是我们将K线图的日均线设置成5日、10日、20日线，将周期设置为日线或者月线。这里为什么会有这样的选择，如果你是短线选手，那么周期你设置的单位越小越好，如果你是中长线选手，周期则是选择越大越好。
376 短线操作：周期选择日线，当5日线向下击破20日线的时候卖出，当5日线向上击破20日线的时候买入。
377 中长线操作：周期选择月线，当5日线向下击破10日线的时候卖出，当5日线向上击破10日线的时候买入。
378 大家可以按照方式去设置。如果觉得有用的话，可以参考这种方式操作。如果你觉得没用的话，就当我没说，自动忽略吧。
379 关注公众号：考股社区（kaogushequ）
380 :从一个人的微博看完了我的一生
381 真的有点恐惧了
382 我可能跟年期提前几十年了吧
383 疫情在一天，我就再胡思乱想一天
384 都快忘了一个多月以前的我有多没心没肺了 
385 :第一天上网课，存在感过于强烈。
386 老师让写一个课堂作业，说我写得不错，让我说说为什么这么写。
387 有一个女生标题起得特别好，老师也让她讲讲思路，结果她麦克风有问题。老师又开始问我的标题是什么。
388 参考答案出来，问我，你觉得这个写得好不好。
389 最后到布置作业了，老师说现在疫情期间大家都不方便做采访怎么办呀，又问我。
390 我整个人被问懵掉。
391 :2020年1月23日上午十时，武汉封城，同时“新型冠状病毒肺炎”这个词汇浮现在各大新闻媒体的报道中，看着新闻报道中一个一个省市出现确诊患者，最后全中国各省市均出现了确诊病例。
392 对于此次疫情的来势汹汹，我也曾感到些许惊慌，但我相信中华儿女在党的领导下，一定能够战胜此次疫情，就像当年的SARS肺炎一样。果然，党中央迅速行动，及时派遣专家组赴武汉调研，同时全国各省及时启动一级响应，提高对此次疫情的管控力度，要求人民群众尽量减少外出，避免聚餐，远离人群聚集，迅速建立专门的传染病隔离医院，从各地抽调医护工作者支援湖北，这种种举措为防控疫情起到了极为关键的作用。
393 在
394 :现在真的只觉得都是机会，遍地黄金。
395 到现在还远远没有到融资买入的时候！
396 我觉得这一次可能是a股开启长牛的转机时刻，外围的不稳让我更激动！
397 肺炎疫情，中国给世界做了一个很好的表率，十几亿人口的大国面对传染如此迅速的疫情，中央的决断十分正确，目前国内控制的非常好！我身在武汉，觉得特别安心！
398 外围的不稳，是否会让很多外资逃离本国，从而流入a股？唯一的变数就是国内
399 :这次
400 :像我这种女人，怎么可能会宫寒痛经体寒怕冷呢?
401 三十八度，我垫了三层褥子，上盖两层棉被，没有风扇，没有开窗。
402 可我却因为一双袜子和帆布鞋整得满头是汗😓。
403 我怎么对得起我的床，毕竟是我日夜睡过的人啊。
404 不行，褥子不能撤，可我的背上已经有了痦子，好痒啊。
405 擦了风凉油，凉嗖嗖。
406 因为
407 原以为今年能过一个很好的生日，出去吃一顿火锅，和家人一起乐呵乐呵，但没想到我的家乡武汉生病了，城市按下了暂停键，为了大家的安全着想，所住的老社区也被封锁了，这一切发生的太突然，因此今年的愿望有点多。
408 第一个生日愿望，是希望武汉能快点好起来，一线医护人员能早日和家人团聚，为这场疫情服务的志愿者们能好好休息，武汉能再次繁华起来。
409 第二个愿望是希望小华能在音乐这条道路上越来越厉害，越来越多的人欣赏并了解他，一路陪他走过来的火火也会继续陪伴他。
410 第三个愿望就自己心里许了，希望愿望成真。
411 第四个愿望，祝愿火火都能抢到今年的演唱会门票。
412 第五个愿望，愿火火看到这条微博在这里许的愿都能实现。
413 :今天主要看的书还是聪明的投资人的书，嗯，在这本书里其实还是了解了一些内容，快速的浏览了四五章的内容，其中主要还是保守的投资人的一些思路和方向，他仍然把股票跟债券的比例在这里做了重点说明，当然以保守的投资人的思路来说，债券的比例总是会比较高，那某种程度来说债券的收益率跟股票的收益率之间还是或多或少的有些关联，就像昨天在统计最近的货币的情况一样，当然在今天大家普遍讨论的一个问题就是美股的熔断的机制，这个熔断带来了一系列的这个恶劣的效应，以及俄罗斯同欧佩克国家的谈判的失败。带来了一系列原油的股指的下跌，迅猛的下跌使得人们甚至怀疑现在是在经济危机的这个阶段，但实际上从原油的基本面来看的话，其实短期之内是没办法回还，但实际上这种恶性的竞争只会带给彼此一棒相争渔翁得利机会，所以还是有机会让他们达成一些一致的，可能就世界的经济的状况来看的话，虽然有
414 :希望意大利的
415  【意外惊喜，藏在300吨土豆里
416 :【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】
417  新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠肺炎
418 :进入2020年，每个人都正在见证历史，大事件接二连三的冲击着生活的方方面面。全球范围影响的新冠肺炎及其造成的社会经济一度停摆；美国股市连续两次触发熔断机制。虽然我暂且不能够完全看出这些事件对未来走向的具体影响，但这并不妨碍我对接下来的经济发展态势并不乐观。虽然
419 :【
420 ：有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠肺炎死亡，另有70名员工疑似感染，该院共有180名员工，暂无足够试剂盒来做病毒检测。美国确诊病例已破500，华盛顿州是
421 :早餐还是六个饺子 三个牛肉三个羊肉 中午12 今天吃多了饭
422 :据俄罗斯卫星通讯社报道：日本在调运中国捐赠的2000检测试剂盒中，用的是美国运输机，到了目的地后，日本工作人员怎么也找不到这批检测试剂盒，再三追问，美军官员表示，由于失误，导致这批物资错运到美国本土。
423 日本要求美方归还物资，美共和党议员卢比奥表示：检测试剂盒已经用完了，讨论归还的问题意义已经不大，美日应该联手共同对抗
424 :进入2020年，每个人都正在见证历史，大事件接二连三的冲击着生活的方方面面。全球范围影响的新冠肺炎及其造成的社会经济一度停摆；美国股市连续两次触发熔断机制。虽然我暂且不能够完全看出这些事件对未来走向的具体影响，但这并不妨碍我对接下来的经济发展态势并不乐观。虽然
425 :【
426 ：有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠肺炎死亡，另有70名员工疑似感染，该院共有180名员工，暂无足够试剂盒来做病毒检测。美国确诊病例已破500，华盛顿州是
427 :早餐还是六个饺子 三个牛肉三个羊肉 中午12 今天吃多了饭
428 :据俄罗斯卫星通讯社报道：日本在调运中国捐赠的2000检测试剂盒中，用的是美国运输机，到了目的地后，日本工作人员怎么也找不到这批检测试剂盒，再三追问，美军官员表示，由于失误，导致这批物资错运到美国本土。
429 日本要求美方归还物资，美共和党议员卢比奥表示：检测试剂盒已经用完了，讨论归还的问题意义已经不大，美日应该联手共同对抗
430 我们
431 【
432 ！
433 】周一早美国股市开盘，受原油价格下跌超过30%，及新冠肺炎
434 :【
435 ！
436 】周一早美国股市开盘，受原油价格下跌超过30%，及新冠肺炎
437 :【美股异常暴跌，说明美国危矣】
438 病毒从哪儿来的目前还不确定，从意大利的首例情况来看，肯定不是中国了。但疫情的爆发，如同是给资本主义制度国家当头棒喝，应对不利已现混乱，体制问题！
439 美国疫情控制的如何不清楚，但股市确实很着急。马克思教导我们说，这都是资本勾引着资本家乱搞的结果。
440 新冠病毒，无疑成了社会制度的”试金石”，相信这次疫情过后，全人类都会反思。
441 坚决要做共产主义接班人的人，会越来越多！
442 :【巴西股市继续走低  跌幅达10.02%】当地时间3月9日，巴西股市仅交易半小时，IBOVESPA股指跌幅一度扩大至10.02%。上一次出现此种程度的跌幅是在2017年5月18日，直接触达熔断。当前跌幅最大的是巴西国家石油公司。据当地分析人士指出，受新冠肺炎
443 :睡不着，回想到了08年到现在一路过来的碎片记忆，模模糊糊的就到了30岁，30岁是一个坎儿啊，不经意就栽里面了。回想起这么多年，浪费了这么多年，现在趁着
444 昨晚睡觉太晚导致竟然早上中午都睡过了，弟弟网课都错过了一些，对此很抱歉却也希望他也能想想自己的原因。
445 关于教育关于孩子未来争论不休，最后也没得出一个正确的结论。每个人都在自我逃避，都觉得是别人的问题。当现在自己的思想观念都是对的角度，那么讨论也变得没有意义 。未来是他自己的，不论怎样的选择他都要自己去承受。
446 今天对于父母说话的语气态度有些情绪暴躁了，感觉很对不起他们，以后不能这样了。
447 看了
448 今天刚收到就赶紧装盒
449 全部完成 ✅忙了一天  坐的pp好疼啊    因为
450 :我爷爷奶奶真是太可爱啦 上周末我实在太无聊 骚鸡就来我家接我去长汀玩 我爷爷奶奶知道了 就马上准备一袋子鸡蛋给骚鸡 因为是我男朋友啊 所以爷爷奶奶爱屋及乌 就想着力所能及的给他一点东西 我回来的时候 爷爷还说早知道要给骚鸡拿点自己酿的米酒  我还给骚鸡在牛肉店买了好吃的辣椒 今天傍晚蒸了很多饭 可是我想吃泡面 又怕蒸的饭太多吃不完 跟爷爷说了 爷爷就说不怕啊 没关系呀 你想吃就吃 吃不完的可以倒掉 啊啊啊 爷爷奶奶真的好爱我 因为这个
451 :今天在急诊外科跟骨科老师对需求的时候，进来了四位患者，头两位是一对情侣，也可能是夫妻，约摸35岁上下的年纪，女患者头发凌乱身着红色棉袄且后背有泥水的污渍，男子拎着女患者的包神情紧张，后一步进来的是老爷爷和他的儿子，询问病史得知，老爷爷是开三轮车的，雨天路滑老爷爷车速过快将女患者一把掀翻，伤及骶尾椎，好在影像结果显示并未骨折。
452 老爷爷的口罩很脏，应该是戴了很久，疫情原因近一个月没有收入，他说今天发生的事情让他一周白忙活，我偷偷观察了他的眼神，如果他儿子不在，他该多么无助，生而为人，都不容易，急诊真的能让人看清世间百态。 
453 http://t.cn/Ai1BqvbT
454 :【
455 】央行规定，对
456 :我爷爷奶奶真是太可爱啦 上周末我实在太无聊 骚鸡就来我家接我去长汀玩 我爷爷奶奶知道了 就马上准备一袋子鸡蛋给骚鸡 因为是我男朋友啊 所以爷爷奶奶爱屋及乌 就想着力所能及的给他一点东西 我回来的时候 爷爷还说早知道要给骚鸡拿点自己酿的米酒  我还给骚鸡在牛肉店买了好吃的辣椒 今天傍晚蒸了很多饭 可是我想吃泡面 又怕蒸的饭太多吃不完 跟爷爷说了 爷爷就说不怕啊 没关系呀 你想吃就吃 吃不完的可以倒掉 啊啊啊 爷爷奶奶真的好爱我 因为这个
457 :今天在急诊外科跟骨科老师对需求的时候，进来了四位患者，头两位是一对情侣，也可能是夫妻，约摸35岁上下的年纪，女患者头发凌乱身着红色棉袄且后背有泥水的污渍，男子拎着女患者的包神情紧张，后一步进来的是老爷爷和他的儿子，询问病史得知，老爷爷是开三轮车的，雨天路滑老爷爷车速过快将女患者一把掀翻，伤及骶尾椎，好在影像结果显示并未骨折。
458 老爷爷的口罩很脏，应该是戴了很久，疫情原因近一个月没有收入，他说今天发生的事情让他一周白忙活，我偷偷观察了他的眼神，如果他儿子不在，他该多么无助，生而为人，都不容易，急诊真的能让人看清世间百态。 
459 http://t.cn/Ai1BqvbT
460 :【
461 】央行规定，对
462 :继湖北三城捐赠1000台浴霸、向杭州红十字会捐赠20000只口罩后，3月9日上午，奥普家居员工募集捐款，在德国筹备采买的第三批抗疫物资顺利抵达杭州。
463 这700件防护服和5000个N95医用口罩，将通过杭州红十字会，捐赠给杭州的四家湖北点对点支援医院。感谢侨居德国的奥普浴霸老用户，为支援物资筹集尽心竭力，疫情不止，
464 ，奥普人不退！
465 :🌵新因瘦腿喷雾套盒：
466 原价𝟏𝟓𝟖元/套💰
467 女\u202e节神\u202c只需𝐑𝐌𝐁❶❸❹ 
468 春\u202e到天\u202c了夏\u202e还天\u202c会远吗？疫情宅\u202e这家\u202c么久变胖了\u202e少不\u202c吧
469 :【突发：英国第四例死亡！】据英媒，英国卫生部大臣汉考特宣布，英国第四例死亡病例出现，目前尚未公布其是否近期去过意大利，只称其接触过病毒。详情请见：
470 http://t.cn/A6zzYG2j
471 另外欢迎欧洲华人们扫码加微信群，交流共享欧洲防疫最新消息。或关注凤凰卫视欧洲台官方微信了解最新欧洲疫情分析、提供疫情线索。 
472 :今天洗澡🛁突然让我意识到
473 疫情不仅让我觉得其实喝西北风也挺好的
474 而且我这个啤酒肚也是真的小了 
475 原来贫穷可以使身材紧致 婀娜多姿  
476 :如果生活可以停留在2020年刚开始的时候多好，没有
477 :【致敬“女战士”】面对
478  【深圳各公园“喜提”春天，2千平方米朱顶红盛开，10种花卉斗艳】春天来了百花开，
479 :《毛中特概论》每日思维框架图！【马理论、思政复试适用】💪💪💪
480 每日金句——论把疫情造成的损失降到最低限度
481      要抓紧推进经济社会发展各项工作，精准有序扎实推动复工复产，实现人财物有序流动、产供销有机衔接、内外贸有效贯通，把疫情造成的损失降到最低限度。各级dang委和政府要贯彻决策部署，做好统筹推进疫情防控和经济社会发展各项工作。要坚持实事求是、一切从实际出发，坚决防止形式主义、官僚主义。
482 :据《纽约时报》报道，79岁的美国传染病领域顶尖专家、美国国家过敏症与传染病研究所所长安东尼·福奇（Anthony Fauci）博士，因其科学准确地向公众解释新冠病毒而广受尊敬。福奇曾多次在公开场合表示，“在美国，爆发
483 : 美国人把自己毕生的积蓄和养老金放入股市，现在美股大跌，是致命的！ 对于美国来说，华尔街最重要，美联储最重要，假如
484 :【潜逃16年男子火车站被抓：之前只坐汽车，以为戴口罩认不出】近日，长沙铁路公安处新化站派出所民警，在候车室发现一男子行动可疑，上前询问。经查询，该男子十六年前作案潜逃至今。此前，他每次坐汽车往返老家与株洲。今年因
485 【郭志坚：殉职人员的家属必须得到妥善照顾】民政部公布数据
486 ，在战“疫”一线，他们坚守到了生命最后一刻，向他们致敬。53个生命背后是53个家庭，殉职人员家属必须得到妥善照顾。谢谢每一个守护过我们的人，一起珍惜未来的每一天！ 
487 http://t.cn/A6zzpzZ5
488 张明艳
489 预备党员
490 志愿服务工作：
491  我来安利一下晨光666！[给你小心心]
492 因为考研狗+疫情的原因，把手头的笔基本都用的差不多了，才想起来被我冷落在笔袋里的她。
493 今天发现她真的很好用（在国产笔里），而且写很长时间也不会手疼，之前用百乐三菱一些笔写很长时间都会硌手（可能和我抓笔姿势有关）。
494 这只的话是樱花季限定，比起黑杆的美丽许多。
495 :原以为受
496  💓
497  💞
498 ——————💓Love Ning💓—————
499 待春暖花开，待万物复苏
500 待疫情散去，待一切好起来。
501 待阳光正好，待微风不燥
502 我定穿越茫茫人海再去见你！
503 💞 2019年8月18日《讲真的》演唱会视频
504 💞摩登兄弟💞刘宇宁💞宁哥💞棚主💞
505 💞
506 💞
507 http://t.cn/A6zzO69b
508 :【耿爽：美国个别政客“污名化”中国 做法卑劣】美国国务卿蓬佩奥近日将新冠病毒称作“武汉冠状病毒”；3月9日，外交部发言人耿爽回应：个别美国政客不尊重科学，不尊重世卫组织决定，迫不及待借新冠病毒对中国和武汉污名化，中方谴责这种卑劣做法，蓬佩奥诋毁中国抗击
509 :深夜看到这个视频 我真的真的太想吃火锅了
510 :2020年3月9日
511       媳妇，对不起
512       今天有一个很不好的消息：二宝即将出生，我却不能回家陪你。因为
513 :【冬航季航班计划顺延至5月2日 机场起降费和航路费下调执行】即日起，机场的起降费、空管的航路费收费标准下调执行；2019年冬航季航班计划顺延执行5月2日；暂停考核航空公司航班计划执行率、时刻执行率和航班正常率。
514 今天，民航局公布了关于积极应对新冠肺炎
515 :【上海大学硬核科技护航战"疫"最前线】
516 :【开放不是放开！餐饮单位
517  💓
518  💞
519 ——————💓Love Ning💓—————
520 待春暖花开，待万物复苏
521 待疫情散去，待一切好起来。
522 待阳光正好，待微风不燥
523 我定穿越茫茫人海再去见你！
524 💞 2019年8月18日《讲真的》演唱会视频
525 💞摩登兄弟💞刘宇宁💞宁哥💞棚主💞
526 💞
527 💞
528 http://t.cn/A6zzO69b
529 :【耿爽：美国个别政客“污名化”中国 做法卑劣】美国国务卿蓬佩奥近日将新冠病毒称作“武汉冠状病毒”；3月9日，外交部发言人耿爽回应：个别美国政客不尊重科学，不尊重世卫组织决定，迫不及待借新冠病毒对中国和武汉污名化，中方谴责这种卑劣做法，蓬佩奥诋毁中国抗击
530 :深夜看到这个视频 我真的真的太想吃火锅了
531 :【冬航季航班计划顺延至5月2日 机场起降费和航路费下调执行】即日起，机场的起降费、空管的航路费收费标准下调执行；2019年冬航季航班计划顺延执行5月2日；暂停考核航空公司航班计划执行率、时刻执行率和航班正常率。
532 今天，民航局公布了关于积极应对新冠肺炎
533 :【上海大学硬核科技护航战"疫"最前线】
534 :【开放不是放开！餐饮单位
535 :何时开学？教育部最新回应：需要满足三个条件
536 教育部在做好各级各类学校安全有序开学方面有什么样举措？教育部应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室主任王登峰在接受记者采访时表示开学时间需科学研判，满足三个条件可开学。
537 王登峰表示， 从中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组的通知来看，就是原则上继续推迟开学，这是一个大的原则。教育部近期对开学作出了一个原则性要求，需要符合三个条件再考虑开学。
538 一是疫情基本得到控制。所谓基本得到控制，是由国家来判定的，具体可能要精准到县一级的疫情防控情况。
539 二是社会家长都认为，或者绝大多数同意说现在开学是安全的。
540 三是开学以后必要的防控物资和条件都是到位的。
541 具备这三个条件以后，再来考虑什么时候开学。
542 :【西班牙
543 :哪有什么王诠胜
544 一直都是李子维罢了
545 笑容真的太有感染了
546 想见你（们）  只想见你（们）
547 未来过去（
548  【把时间抢回来 把损失补回来——凯里市白果井街道筹备工作组：强力推进农业产业结构调整】
549 \u3000\u3000当前，春耕生产、农业产业结构调整、低效农作物调减工作已经进入最关键时期，为加快辖区内农业产业结构调整等工作推进步伐，连日来，凯里市白果井街道筹备工作组结合工作实际，多措并举扎实做好农业产业结构调整，全力助推农民增收。
550 \u3000\u3000根据工作实际，白果井街道筹备工作组主动对接划转村原属街道，抽派6名同志全程参与薅支坪村、新岩村、金九村农业产业结构调整等工作，迅速摸清划转村情况，做到情况明、底数清、思路宽，确保工作顺利接手、高效完成。
551 \u3000\u3000依托易地扶贫搬迁安置点人员集中的优势，借力移民群众力量在管辖的移民搬迁小区内加大对农业产业结构调整政策的宣讲，并成立移民宣讲队，采取微信交流群、悬挂宣传条幅、印发宣传资料、群发短信等方式在移民群众中开展产业结构调整的重大意义、方向、政策宣传，做到家喻户晓、人人皆知。
552 \u3000\u3000为进一步加强东出口安置点一期、二期周围山(林)地和耕地的规范管理和保护，调整优化耕地农作物种植结构，白果井街道筹备工作组对东出口安置点一期、二期周边移民群众种植地进行摸底排查，对原有耕地种植情况做好排查登记，确保山(林)地耕地种植效益得到保护和提升。
553 \u3000\u3000同时，为保障春耕生产、农业产业结构调整、低效农作物调减等工作有力有序推进，白果井街道筹备工作组还根据工作实际成立了督查小组，采取明察暗访、普查、抽查的方式进行检查，确保各项工作按时保质完成。
554 http://t.cn/A6zz0kii
555 :17年前的非典正好住单位，单位是生产和库房在一起，有个大院每天打打羽毛球，吃饭有负责做饭的师傅，没什么感觉就过去了！这次
556 【郭志坚：殉职人员的家属必须得到妥善照顾】民政部公布数据
557 ，在战“疫”一线，他们坚守到了生命最后一刻，向他们致敬。53个生命背后是53个家庭，殉职人员家属必须得到妥善照顾。谢谢每一个守护过我们的人，一起珍惜未来的每一天！ 
558 http://t.cn/A6zzpzZ5
559 :如果非要说这场突如其来的大疫为社会带来了什么正向的东西，那么首当其冲的应该就是为90后青年的成长做了加速。
560 以前大家对90后的认知，更多是追星和自拍，英雄这个词语很难和年轻的她们沾上边。但这次疫情，大量的90后冲在了战疫最前线，曾经文弱的小姐姐们变成了帮助全社会打败死神的真正英雄。
561 这不仅让冲上一线的90后成为了社会的坚强力量，也让全社会的90后看到了自己同辈的大无畏精神，相信这几十天的所见所闻一定会让他们重新快速认识自己，认识到勇气和责任，认识到努力和奉献。
562 祸兮福所倚，所以这次
563 :政府不应该有决定是否发布
564 :驰援武汉Day19
565         今天是休息日，听到好几个方舱医院都封舱了，剩下的病人转到定点医院去了。这真的是一个好消息
566 :【辛识平：全球抗疫，刻不容缓】
567  目前，新冠肺炎全球确诊病例已过10万。世卫组织将
568 :【感动！扬州小姐弟在长江上做了这件仪式感爆棚的事情...【扬帆】】今天，因为
569         面对突如其来的
570    1.房地产对中国有多重要，股票对美国就有多重要；当美国人把自己毕生的积蓄和养老金放入股市的时候，股市就被全民绑架了。现在美股大跌，对美国人的影响不言而喻，换句话说，你能想象中国房价暴跌吗？
571     2.美国实业空心化；这些年美国把实业移到国外，自己通过操纵美元收割全世界的果实。所以对于美国来说，华尔街最重要，美联储最重要。金融风暴对美国的影响是致命的。
572     3.由于美元的全球货币属性，所以美国对全球大的经济体，都是贸易逆差；这导致美国债务很高，而美国国民也是超前消费，债务高企。假如疫情继续持续下去，将会导致整个美国债务陷入更大的危机；
573     4.病毒肆虐的美国，受益最大的行业竟然是枪支行业？自从美国第一死亡病例出现，枪支和子弹的销量与日俱增；想想一下，当疫情扩散开来，而医疗系统瘫痪之后；医院只能收治重症患者，轻症患者只能居家隔离，或者说等死；这种情况在武汉和现在的意大利都已经出现。这种的情况下，他们会用手中的枪支和子弹做什么？
574 良心内容，也许会对更多人有警示！
575 :【
576 】据山西省卫健委消息，为统筹全省
577 :Women medical staff have fought day and night at the frontline against epidemic to rescue the COVID-19 patients,showing the noble spirit of benevolence.
578 广大女性医务工作者义无反顾 日夜奋战 坚守在疫情防控第一线 展现了救死扶伤 医者仁心的崇高精神
579 🍊🍌🍝🎂🐟👨👩👧⭐️🌕
580 :🦋
581 OOTD
582 疫情過後我想
583 和姐妹見面吃飯
584 和夢境計劃一場拍攝
585 想去更多美麗的地方
586 想認識更多有趣的朋友
587 :据世卫组织报告，朝方到目前为止尚未报告任何病例。一名联合国人权调查员表示，朝应全面允许医护人员和人道主义专家进入该国，以应对新冠肺炎
588 :晚上回来坐下来和老人聊了一会儿 姥爷一边说话一边把指甲刀拆了 姥姥一边叨叨他一边自然地起身接过了姥爷手里的零件 还嫌弃地说他一定装不上 姥爷一边笑一边说“我就是装不上 能装上我也不说”画面好像有点可爱 还有一点美好
589 当地人就是不愿戴口罩，不想回国成为反向输入 截至当地时间3月8日，意大利新冠肺炎累计确诊病例达7375例，确诊病例最多的伦巴第大区全面封锁。在意大利的中国留学生亲历了这场疫情：爆发、停课、想回家，疫情背后的医疗制度、社会思想......听听他们的讲述。
590    
591 http://t.cn/A6z7GIKZ
592 http://t.cn/A6z7GIKZ
593 来品品两位甄嬛传十级学者的自我修养
594 翻相册的时候突然发现去年的今天我和我妈用了周末的时间去了武汉玩 这么快一年就过去了！我很想念武汉的美食 蟹脚面牛肉粉热干面油饼包烧卖蛋酒[悲伤]去年这时候樱花根本还没开 但是前两天看新闻说武汉早樱已经盛开了
595 :2020的第一次发博，今年
596 【郭志坚：殉职人员的家属必须得到妥善照顾】民政部公布数据
597 ，在战“疫”一线，他们坚守到了生命最后一刻，向他们致敬。53个生命背后是53个家庭，殉职人员家属必须得到妥善照顾。谢谢每一个守护过我们的人，一起珍惜未来的每一天！...
598 全文
599 疫情这段期间让我与昔日的朋友有了更多时间沟通 
600 如同我今天还跟朋友在感叹：
601 考虑的时间成本是最高
602 磕唠一下我以前的认知和思维
603 拿着一份工资会想着如何存下来✖️
604 而不是把工资变为资产✔️
605 考虑这件衣服要不要买想半天✖️
606 其实买了试了不合适可以退呀✔️...
607 全文
608 :2020，庚子鼠年。从新的一天开始就不太平。先是有新型冠状病毒肆意横行全国，直到现在还没有有效的药物能够控制，再是随着
609 :3月09日 13:10
610 【菜鸟宣布：国内快递业除湖北外已经100%恢复运送能力】菜鸟3月9日宣布，除疫情集中的湖北地区以外，四通一达等中国主要快递公司，全国快递网点100%复工，每天处理的快递量超过去年同期。菜鸟方面介绍，截至3月8日，全国复工的快递物流人员接近300万人。全国300多城市的菜鸟裹裹寄件、...
611 全文
612 :【孙子缺席网课 爷爷无奈求助，民警：“缺啥？都给你整好！”】
613  湖北十堰，正在读小学五年级的小李同学因为家庭原因，和爷爷奶奶住在一起。因
614 :【
615 】 
616 :12月23日戴上牙套 原定2月3日回来调整，结果因为
617 :【
618 】 
619 :长大了之后性子好像变了很多
620 上学的时候上厕所都得拉着别人陪的那个女孩子
621 突然成了个事事都一个人做
622 然后乐在其中的享受着那种孤独带来的快乐
623 这样的人儿啊 坚信快乐是自己给予的
624 许个愿～
625 :【
626 ？医生：牙钻有喷溅感染新冠肺炎风险】
627 ？医生介绍，新冠肺炎传播是经呼吸道飞沫和密切接触传播，看牙主要是高速牙钻，会产生喷溅，患者也必须要摘掉口罩，有院内传播风险。医生建议，如果是急症需要到医院就诊；口腔恶性肿瘤的治疗不宜耽误，也要限期住院治疗。如果是非急症，建议延后就诊。牙痛应怎样应急？戳视频，详解！（综合）
628 http://t.cn/A6zzVKtw
629 :【一个口罩150元！
630 】各国新冠肺炎
631 :每天窝在被窝的时候才最放松！
632 今天也最不好过...
633 昨天决定去他家洗澡🚿 换衣服的，下雨，改成今天，7.10分他问我什么时候来接我，（平常我骑电动车来回，两天下雨，车都湿透了）他主动说来接我（我到现在也觉得不好麻烦他一些事情...）我说那就现在。（我还剩地没拖、山药还有4.5根没刮的样子，想着他来我刚好弄完）免得麻烦他等，我一直很快，然而他打电话说到的时候问我弄完没，我说快了，他问要不要他帮忙，我说不用，第二遍电话来问我搞得怎么样了，我还是去帮你吧？我说不用马上就弄完了。。电话没挂。。主任给我打电话两个都没通，我正拖地，我以为是我爸交代我事情我没接也没看，，等地拖的差不多了，发现是主任，连忙回电，问我某人
634 :【
635 】据西班牙卫生部9日13时公布的最新数据，
636 ，较8日12时新增410例，其中25人死亡。马德里大区和巴斯克自治区是西班牙新冠肺炎
637 :壹🌞
638 前几天早晨我妈就边挤牙膏边唱：早晨起来刷刷牙，要做一个乖宝宝。哈哈哈哈哈 然后我就看着她情不自禁地大笑起来！简直太可爱了～其实有时候妈妈这个角色的背后依旧是那个心目中有童话般美好存在的女孩子
639 贰🌙
640 就在刚才，我爹我妈在拌嘴，我妈向我抱怨怎么怎么，我说：我爹是喜欢你的，（其实说这些话我挺不好意思的，结果我爹对我妈说：我一点也不喜欢你，我爱你💕 我当时真的前仰后合，真的有被感动到，我妈脸唰地红了，哟哟，害羞了～hhhh 无论多大的年纪，生活中都要有仪式的存在
641 叁✨
642 给我妈昨天挑了一支💄 我自己又买了一个diy的油画（我们四口的一张合照
643 最近感觉一切都还好 就是泪点有点多 时不时就会掉眼泪…… 
644 其实我挺想谢谢这次疫情的，我可以依偎在我妈身边给她讲好多事情，可以整点等我爸我妈下班，可以和我弟弟打闹嬉戏。人嘛，越长大越孤单，因为大家都各自忙碌～ 真的很少有时间去陪在谁的身边……
645 🔔🔔🔔～家永远是最温暖的🥰
646 :刷微博看美股熔断的新闻，底下评论有些人似乎很开心。好天真啊，美国的经济是全球经济风向标，跌成这样，全世界每个地方都会被波及到（除非老挝那种农耕国家，影响可能会小一些）。地球村，地球村，地球是个村啊，全球经济谁能独善其身啊？往近一点说，明天的A股很不乐观，远一点说，现在全球的状况都不理想，又是
647 :【逆行无悔｜一起重温生命的感动】面对前所未见的病毒和复杂严峻的
648 【“病毒猎手”利普金——两次协助中国抗疫的美国专家】在中国全民抗击新冠肺炎
649 今天早上美国传染的人数多了
650 看地图红色的糟心一片
651 东西岸从上到下都被包围了
652 这一段时间心情也随着这些
653 :竟然还能看到美股熔断
654 :新型冠状病毒
655 :国内的经济其实已经开始回升了，而国外乱套了，但经过前两年的贸易战，外贸对我们的负面影响其实已经可以说到底了，而国外
656 :终于与我因为
657 :再不开学我就150斤了
658 :近年来，随着美国和俄罗斯加入国际石油市场的角逐，加上新能源汽车的冲击，欧佩克早已不复当年风采，但是依然可以通过联合定产的方式维持油价。
659     今年，受新冠疫情影响，大量人群出行受限，导致对石油需求大减，导致市场上出现了几百万桶石油过剩。上周，欧佩克与合作伙伴举行会议，希望能将日产量再降低150万桶。虽然自2016年以来类似会议举办过多次，而且大多达成协议，但是这次俄罗斯却对欧佩克说“不”！
660     谈判破裂之后，欧佩克马上打出增产加降价的组合拳，国际油价立刻崩盘，大宗商品惨不忍睹，各国股市一片哀嚎。面对欧佩克的咄咄逼人，俄罗斯也不示弱，迅速宣布俄罗斯的财政可以维持油价在20-30美元之间运行6年，石油博弈拉开帷幕。
661     笔者认为，由于俄罗斯近年国内经济不容乐观，且高度依赖石油等资源出口，因此减产实属不愿，可能俄罗斯只是想试探一下欧佩克的底线，赌一下沙特国王们不会翻脸，没想到踢到钢板上。以普京的性格，是断然不会轻易妥协的，结果事情就闹成现在这个样子。
662     但是，从长远考虑，低油价对双方都没有好处，因此欧佩克和俄罗斯极有可能在不久后重新达成协议。
663 【
664 】据西班牙卫生部9日13时公布的最新数据，
665 ，较8日12时新增410例，其中25人死亡。马德里大区和巴斯克自治区是西班牙新冠肺炎
666 【美国股市触发熔断，
667 】十几年来，美股空头一直被压制。国内专家喊了十几年的“美国牛市终结”直到今天才初现端倪。不过美股的暴跌，绝不是
668 :【钟南山：估计
669 】
670  钟南山院士表示，估计全球
671 :新的一周开始
672 :【
673 】
674  3月9日下午，东莞市卫生健康局报告1例境外输入新冠肺炎病例。患者为中国留学生，3月7日从西班牙乘坐航班（CX320）回国，3月8日到达香港国际机场，在深圳湾口岸入境，体温正常，口岸对其进行了核酸检测。3月9日，核酸检测结果阳性。
675 目前，患者已转入东莞市第九人民医院隔离治疗。已初步找到6名密切接触者，均已集中隔离观察。
676 省卫生健康委已将相关情况通报香港卫生部门。
677 http://t.cn/A6zz9QhR
678  【【防护】昨日20万只口罩预约公示 附倡议：保持一米线】3月9日，郑州市向市民投放的20万只平价口罩分上午场和下午场进行，上午场9点30分的预约在开始后的8分6秒内预约完成，下午场2点的预约在开始后的11分48秒内预约完成。同时公示昨日预约成功的名单（见文末二维码），接受市民监督。
679 http://t.cn/A6zz9YdY
680 :【山西：全省高三按3月25日开学准备！中考原则上顺延一个月】3月8日，山西省委召开第二十二次专题会议暨省
681  【
682 【四川：低风险区全面恢复餐饮营业，但限制集体聚餐、承办宴席】为进一步提高新冠肺炎
683 :感觉好像好几天没写微博了！农村住的也差不多了！考虑一下回家吧！估计
684 :患难与共，相互支持
685 3月9日，中国驻韩国大使馆新闻发言人表示，为支持韩国政府和人民抗击新冠肺炎疫情，帮助韩方解决口罩供给问题，中方将于3月10日起向韩国出口口罩，首批500万只，包括普通医用口罩和N95口罩。今后中方还将继续向韩国出口口罩。上述决定已通过外交渠道通报了韩国政府。
686 此前，我国已向韩国援助了110万口罩和1万套防护服。
687 当中国
688 :昨天晚间，在美国拉斯维加斯，有一场事关中国人荣辱的战斗。中国的UFC卫冕冠军张伟丽参加了这场世界瞩目的UFC卫冕大战。
689 来自波兰的自由搏击名将乔安娜竟然P出头戴防毒面具，用冠状病毒来讥讽张伟丽。
690 发起挑战的乔安娜是UFC的常胜将军，在女子自由搏击处于垄断地位。
691 结果怎样，讥笑中国疫情的乔安娜那张脸，被我们的巾帼英雄打成了“冠状病毒”的模样。大发一笑。节日愉快。
692 :从1月30日至今，珮姐老火锅发起的
693  温暖守护行动共40天，为重庆援鄂医护人员家属 /重庆抗疫一线医护人员免费送火锅外卖累计9495份，总价值756360元！
694 同时3.8妇女节为市公共卫生医疗救治中心（歌乐山片区）一线女医护人员送出爱心套餐卷共350份，总价值90300 元！珮姐老火锅此次温暖守护行动合计846660元！
695 暖春将至，复工在即。从3月10日开始，珮姐老火锅将暂停温暖守护行动，严格落实疫情防控工作措施，全力保障直营门店复工安全，让广大消费者能够放心进店，安心用餐，用实际行动为抗“疫”出力！
696 行动有时，爱心无限。珮姐老火锅还为1700名重庆援鄂医护人员及家人准备了“团聚宴”，疫情彻底解除的任意时间，欢迎援鄂医护人员携家人莅临珮姐老火锅重庆任一直营店，全部餐费由我们承担！
697 相信火锅和爱能够穿过阴霾，待你们热血归来，回家再晚，我们都等你！
698 :【 哈佛大学流行病学专家：美国或将有较高比例人群感染新冠肺炎 】新冠
699 :🌙就很喜欢跟你一起玩
700 ✨论
701 :【山西：全省高三按3月25日开学准备！中考原则上顺延一个月】3月8日，山西省委召开第二十二次专题会议暨省
702  【
703 【四川：低风险区全面恢复餐饮营业，但限制集体聚餐、承办宴席】为进一步提高新冠肺炎
704 :感觉好像好几天没写微博了！农村住的也差不多了！考虑一下回家吧！估计
705 :患难与共，相互支持
706 3月9日，中国驻韩国大使馆新闻发言人表示，为支持韩国政府和人民抗击新冠肺炎疫情，帮助韩方解决口罩供给问题，中方将于3月10日起向韩国出口口罩，首批500万只，包括普通医用口罩和N95口罩。今后中方还将继续向韩国出口口罩。上述决定已通过外交渠道通报了韩国政府。
707 此前，我国已向韩国援助了110万口罩和1万套防护服。
708 当中国
709 :昨天晚间，在美国拉斯维加斯，有一场事关中国人荣辱的战斗。中国的UFC卫冕冠军张伟丽参加了这场世界瞩目的UFC卫冕大战。
710 来自波兰的自由搏击名将乔安娜竟然P出头戴防毒面具，用冠状病毒来讥讽张伟丽。
711 发起挑战的乔安娜是UFC的常胜将军，在女子自由搏击处于垄断地位。
712 结果怎样，讥笑中国疫情的乔安娜那张脸，被我们的巾帼英雄打成了“冠状病毒”的模样。大发一笑。节日愉快。
713 :从1月30日至今，珮姐老火锅发起的
714  温暖守护行动共40天，为重庆援鄂医护人员家属 /重庆抗疫一线医护人员免费送火锅外卖累计9495份，总价值756360元！
715 同时3.8妇女节为市公共卫生医疗救治中心（歌乐山片区）一线女医护人员送出爱心套餐卷共350份，总价值90300 元！珮姐老火锅此次温暖守护行动合计846660元！
716 暖春将至，复工在即。从3月10日开始，珮姐老火锅将暂停温暖守护行动，严格落实疫情防控工作措施，全力保障直营门店复工安全，让广大消费者能够放心进店，安心用餐，用实际行动为抗“疫”出力！
717 行动有时，爱心无限。珮姐老火锅还为1700名重庆援鄂医护人员及家人准备了“团聚宴”，疫情彻底解除的任意时间，欢迎援鄂医护人员携家人莅临珮姐老火锅重庆任一直营店，全部餐费由我们承担！
718 相信火锅和爱能够穿过阴霾，待你们热血归来，回家再晚，我们都等你！
719 :【 哈佛大学流行病学专家：美国或将有较高比例人群感染新冠肺炎 】新冠
720 :🌙就很喜欢跟你一起玩
721 ✨论
722  有钱哥哥 机缘巧合之下因为这个
723  遇到了16年A股的熔断，又有幸见证了美股的熔断！
724 近期在疫情的影响下，全球资本市场可谓是跌宕起伏！
725 所以我始终认为散户应该时刻把安全放在首位！我总结的8个字：便宜（股价低于价值）、顺势（尽量做上升趋势）、择时（不追高，选择合适的买点介入）、跟庄（分析资金动向，搭乘快车）。
726 当前外围不利，但中国有望实现经济的率先企稳，有好的基本面支撑和宽松的政策，一旦跌到底，就是低吸良机！
727  【
728  “我的宁夏”政务APP可以申领“宁夏防疫健康信息码”】
729 :【重庆
730 】 
731 :【张伟丽UFC卫冕成功 赛后采访祝福祖国战胜
732 【
733  3元一次理十多年】3月8日，河南郑州，一位顾客大老远找65岁的侯奶奶理发。因为
734 【加速度！用青春搏击长空】航空运输业有这样一个岗位，“放行工程师”。1985年出生的王虎，已经是一位经验及其丰富的放行工程师，每一次航班的平稳降落，都有他默默付出的身影，而
735  【提醒！洛阳北郊机场这些航班已恢复】9日，洛报融媒记者从洛阳北郊机场获悉，为助力企业复工复产，满足广大旅客出行需求，洛阳北郊机场在做好防控
736 :今天中午点外卖，然后迟了很久，送到了从穿着发现这外卖小哥应该是个“新手”。文文静静的一个小男生穿着崭新的篮球鞋和运动裤，一个劲儿的跟我说不好意思，看来也是最近
737 :昨晚跟我妈打电话聊到
738 :打卡🏁 
739      
740      🗓️ 专业课英语
741      
742      🍓  复试英语面试问题又梳理了一遍
743      
744      🍂 材料研究测试方法✘多晶体衍射
745 💦 弄了半天思政课🙄 
746 :吃东西把牙齿嚼碎了，碰上
747 :2028吧 今天下午来了预约的客人 年纪挺大的。想剪头发 由于
748 :【
749  ：
750 】近日，教育部应对新冠肺炎
751 :【意大利一半影院关闭，上周末票房较前一周下降79%】）当地时间3月8日，意大利政府发布的最新数据显示，该国新冠肺炎确诊病例累计确诊7375例，累计死亡366例。意大利成为除中国外
752 【这是“中国制度”的巨大力量】集中力量办大事是我国国家制度和国家治理体系的显著优势之一，是打赢
753 :非原作
754  最美逆行者，守护的是生命与希望。正是这些普通平凡的最美“逆行者”，用实际行动守护着我们的健康，守护着人民的安危，守护着城市的平安。每一个时代都有每一个时代的“英雄”，病毒肆虐时，医生、护士、警察……他们在默默奋战，守护我们，护佑国家，他们无愧于新时代的英雄。
755     【数理】（2020.3.9）今天与大家分享心得的，是志愿者老师刘佳凌：
756       新型冠状肺炎来势汹汹，我们的医护人员没有退缩，勇敢地奋斗在一线，他们对家庭的照顾无法避免的会有一些减少。作为一名大学生，我有义务在这场战役中贡献一份自己的力量，因此，我成为了一名前线医务人员子女的线上家教。第一次做家教，我慢慢地摸索，联系学生、与家长沟通、备课、上课，一切对我来说都是那么新奇。在做这些的过程中，总会遇到一些或大或小的困难，一边解决问题，我也慢慢地成长，和小朋友的关系也越来越好了。希望在以后的日子中，我还能和小朋友共同进步，齐心协力度过
757 :💕2020/03/09 Day37
758 ✔️今日饮水2000ML
759 ✔️便便1次
760 运动
761 一个阶段的高强度密集减脂期过去啦 收获不错
762 今天整理笔记 调整计划 开始新的历程
763 “你怎么度过
764 :【“至尊公主号”游轮将靠岸，美国加州加紧准备】出现新冠肺炎
765 :新加坡宣布，从前日起，外国游客和持短期入境签证的访客在新加坡接受新冠肺炎治疗都需自费，而不是由新加坡政府负担，但是检测费用依然由新加坡政府负担。
766 同理，我认为中国政府也应该规定，凡是入境的外国游客、持短期入境签证的访客在中国接受新冠肺炎治疗也应当自己付费，而不是由中国政府负担，这体现了医疗资源优先用于照顾国民和纳税人的考虑。同样的，游客和持短期签证入境中国后按照防疫要求安排进行14天的酒店隔离观察，费用也应当自理。这样也可以确保在边境检疫筛查手段之外，有利于劝请一些
767  【  开展
768  【市交易中心政府采购项目全面采用“不见面”开标】
769  西安市公共资源交易中心积极响应
770 :【湖南浏阳经开区再添一家新口罩厂】受新冠肺炎
771 :黄冈红安县，连续清零十几天了。政府是否应该考虑下百姓的感受了，关门不出去工作，不出去活动，那百姓哪里还有经济来源去购物资。事业单位有国家养着，那个体的老百姓靠什么养呢。？国家确实为湖北
772  【关于东湖区有序恢复酒店宾馆旅社等住宿业经营活动的通告】自即日起，停止执行区
773 :确定了，宝宝是缺钙引起的抽搐，不是癫痫。
774 这之前的三天三夜，妈妈从未闭眼。在微博上搜了各种婴儿痉挛的症状：“翻白眼”“抽搐”“男婴儿病发率高”“易发于6～10月龄”……这些字眼无不锥心。
775 又加上孕19周时，妈妈患有甲流，更担心因此影响到你神经发育，万幸！
776 缺乏维生素D引发的钙不足，疫情严重，不能出门晒太阳，妈妈坚持喂💊，这几天抽搐明显减少了，两颗小门牙也露头了。
777 如果有宝妈搜到这条微博，希望你的宝宝也只是缺钙。
778 最后，谢谢你宝贝，谢谢你选我做你的妈妈。
779 :经过这次
780  第47天，搞点红烧肉和凉拌毛豆778。买的奶油，黄油，草莓，蟹柳都到了，一个人又扛了几十斤的物资，感觉通过这次
781  腾讯新闻《一线》从接近论坛秘书处的消息人士处得知，论坛虽然宣布推迟年会，但推迟到什么时候举行现在仍是未知数。这一消息人士还透露，根据专家评估，要在全球范围内有效控制
782 :【官宣！
783 ，中考预计顺延1个月
784 一场没有硝烟的战争，不请自来。让毫无准备的人们瞬间都紧张起来了，新型冠状病毒肺炎比“非典”还要严重，这是有目共睹的。然而，在这疫情严重的危急关头，仍有一群人冲在战斗的最前线，他们就是令人尊敬的逆行者。逆行者们，你们是最棒的！祖国因你们而骄傲。 
785 http://t.cn/z82PXQy
786 :接上一次
787      上次自己生日，爸妈抢着做饭，把家里有的都拿出来做给我吃
788      今天我妈生日，却肉不舍得炒，鸡舍不得炖。好在老爸还有点心意，晚上让我妈歇歇，他做顿饭（虽然也没做什么好的）
789       看了N天的蛋糕教程，由于没有电饭煲和烤箱，今天终于动手啦，决定做蒸蛋糕！上午打了一个蛋先试试，虽说失败了，但味道却贼好！下午做的抹茶味蒸蛋糕，竟然成功啦！
790 生日快乐啦老妈
791 :新的一周开始了！
792 因新冠肺炎的影响， 多场赛事均选择空场进行。
793 这也是为从安全的角度进行考虑的。
794 坚信尽管如此，球迷朋友们的热情不会散去。✌️
795 本周欧战赛程再度来袭 ，期待着各支球队的高光表现。
796 本周亮点：利物浦能否在主场击败马竞进入欧冠8强？热刺是否能在主场取得久违的胜利？
797 也祝愿全球疫情阻击战能够尽快打赢！💪
798 这是人类共同的战役， 不分地域和种族！
799 这几天畅姐很辛苦，我熬的也很累。我喜欢的国米输球了，心里还有点不舒服。但我相信一切都会好起来的。今晚可以好好睡觉了💪🇨🇳 
800 http://t.cn/z8Achhz
801  见证历史时刻，美股这会儿一级熔断
802 :【
803 ：虽孤独苦闷，却奇迹般治好“拖延症”】
804 据韩国中央防疫对策本部9日通报，当地时间9日0时至16时，韩国新冠肺炎累计确诊7478例。而截至当天0时，大邱累计确诊5571例，占全国确诊数约75%。来自中国的女孩张籍匀，目前身处堪称韩国
805 :在
806 :该死的
807 :世界金融实战穿越，今晚世界股市是近十年最壮观的一夜，美联储今晚的行为，也正是我之前所研判的，美联储宣布提高隔夜回购和定期回购操作的规模，将本周定期回购操作从200亿美元增至450亿美元，隔夜回购操作规模至少从1000亿美元增至1500亿美元，从目前研判本月美联储应当继续大幅降息，但作为美联储，主席鲍威尔在行动上，还是慢了两拍，如果按照我前两日所提及的研判，前两日如果，美联储主席鲍威尔就有此行动，那么美国股市不会下跌的这样惨痛，美国股市触发熔断，欧洲股市一片惨状，欧洲在货币政策上的行为更是慢上加慢，并且在面对
808 今年到底是怎么了，大家都在共同抵抗
809 【美国股市开盘四分钟熔断 持续11年的牛市岌岌可危】周一美国股市开盘暴跌7%，原油价格暴跌使原本就因冠状病毒
810 :自新冠肺炎
811 :【辛识平：向“抗疫玫瑰”致敬】她们，是勇往直前的抗疫战士，也是可爱的女儿、温柔的妻子、暖心的妈妈。她们牵挂“小家”，热爱“大家”，激荡穿透
812 新疆军区某边防团官兵接力唱响《加油武汉》，虽不能像医护工作者一样在一线与“
813  最新消息。日本专家组宣布，一至两周前专家组认为未来一至两周将是日本是否会进入爆发性蔓延的关键节点。到目前为止“日本没有进入爆发性蔓延的状况，算是挺住了。”已确诊的感染者约15%已经治愈。目前全日本当中，北海道采取较为严格的要求居民减少出行的措施，对北海道地区的评估结果将于3月19日公布。除去停泊于横浜港的豪华客轮上出现的696人感染并连带感染了11名登船检验的政府职员以及从武汉坐专机回国人员中发现的15名感染者这些特例，到今天为止全日本新冠病毒感染人数为520人，其中最多的是北海道的115人，其次是爱知县的92人。东京65人排第三。最多的集体性感染来自于大阪的一场室内音乐会的参加者，目前已出现69人。日本专家组认为：最重要的是要避开集体感染的情况。集体感染需要三个条件缺一不可；第一是通风条件较差的密闭空间。第二是多人密集接触，第三是近距离对话或发声。
814 2️⃣0️⃣2️⃣0️⃣.0️⃣3️⃣.0️⃣9️⃣
815 📍很长时间没有动笔，现在写文章简直要了我的命。憋了好久才写出来一点点，太难了，想当初看
816 :由于今天下午的
817 :今天瘦了一斤多，这段时间都是几两几两的掉的.....
818 :【杜家毫在岳阳市调研春耕生产时强调 化危为机 逆势而上 不断提高农业现代化水平】今天，湖南省委书记杜家毫来到岳阳市屈原管理区，调研春耕生产工作，并召开座谈会，听取岳阳市、常德市、益阳市春耕生产情况汇报。他强调，要坚持
819 :【
820 ，复工急需口罩？上微信预约！每户5只！】今起，用户可通过微信支付页中“医疗健康”服务，进入“腾讯健康”小程序，在“
821 :晚饭还剩下两只🦀，宵夜就解决它们吧！
822 :终于返工了，原本以为差不多两个月没上班了，会满满都是动力，没想到开工第一顿饭就这样，除了黄豆，就是米饭，戴上一千度的眼镜找也没找到半块肉丝，饭堂里搞得跟一个个包间似的，好不容易熬到了下班，出公司的时候就好像跟在牢房里出去放风似的，唉，这
823 :✍谁正在新加入梦笙一级经销商
824       来自漾美国际
825 Ted&佳丽，澳洲悉尼大学双专业研究生，
826 海南母婴实体店店主
827 因为本次
828 :那群出国避难的明星，回来了。毕竟，
829 :有一首诗曾这样描述：
830 “因为有了阳光，世界变得温暖；
831 因为有了鲜花，生活变得浪漫；
832 因为有了女性，一切变得丰富多彩。”
833 今天是" 三八 " 国际妇女节，
834 而今年的“三八”节注定与以往不同。
835 新冠肺炎疫情的发生，
836 让2020年的开端充满了坎坷与波折。
837 疫情当前，
838 她们坚守自己的岗位和角色，
839 奉献属于自己的力量。
840 我们用镜头拍下了她们最美的身影，
841 愿每一天她们都是最美的自己，
842 收获属于自己的幸福！ 
843 http://t.cn/Rxe7YCA
844 :【母女两饭后窗前发呆 
845 】
846 近日，常州的张女士和女儿吃完晚饭后在自家阳台上发呆消食，意外拍下了两名男子盗窃的现场。而此时，警方正因一起汽车失窃案缺少现场监控而发愁，张女士女儿拍下的视频成为破案关键，很快，民警将两名男子抓获。警方也向两位市民发放了见义勇为奖励金。
847 http://t.cn/A6zz43E2
848 【
849  民众抢着参加 人数增3倍
850 :昨天晚上有场连线会议，其中有个片段挺有意思的：某个嘉宾是消费行业资深投资人，管几十亿的Fund，有客户问
851 :【划重点！这张表必须如实申报！已有人被立案调查……】划重点
852 《中华人民共和国出/入境人员健康申明卡》为了防控疫情经口岸传播，我国从3月3日零时起正式启用更新版《中华人民共和国出/入境人员健康申明卡》。记者了解到，根据口岸疫情防控形势和相关判定标准变化，这已经是第四版健康申明卡了。
853 http://t.cn/A6zh6Gtf
854 【美国股市开盘四分钟熔断 持续11年的牛市岌岌可危】周一美国股市开盘暴跌7%，原油价格暴跌使原本就因冠状病毒
855 :最近✨ 杂
856 疫情什么时间可以结束
857 生活快没有了颜色 
858 :昨天真幸福，收到意料之外的🌸(小姚同志是要在暖男的路上一去不复返了嘛
859 :因为年前备货还比较充足，知道工厂有一定库存，年后提前提交订单，所以目前货源还算充足、没有受到
860  【长春的饭店可以恢复堂食了！你最想吃什么？】根据中共长春市委办公厅、长春市人民政府办公厅《关于加快推动服务业有关行业复工复产的通知》，餐饮服务单位在落实
861 :从去年的基层减负到今年
862 :全球的能源格局正在变化
863 目前全球的能源格局简单来说有这么几个玩家：
864 沙特：老一代石油之王，据说沙特打个洞都能出石油，占据石油市场很大份额，富得流油，石油是沙特的经济命脉。
865 俄罗斯：俄罗斯是石油和天然气大国，特别是天然气，欧洲的天然气基本要靠俄罗斯提供。
866 美国：美国现在是新一代石油之王，去年美国不但超过沙特成为最大的石油出口国，而且美国开采的页岩油成为一把悬在沙特头上的一把剑。
867 中国：全世界都知道中国在搞新能源，在北边也和俄罗斯开发天然气，还是世界最大的原油进口国，虽然能源储备不多，但是也在牌桌上。
868 目前的世界能源格局发生了变化：
869 1、首先就是美国对沙特的挑战，说白了美国和沙特虽然哥俩好，但是在能源这种战略资源上，美国一直留着后手，取代沙特是分分钟的事情，所以沙特要坚决和美国站在一起。
870 2、俄罗斯方面，俄罗斯这几年经济不好过，美国的制裁还没有结束，能源价格也在下跌，当然俄罗斯不会坐以待毙，特别是天然气，向西和欧洲，向南和中国，紧密合作牢牢掌握天然气定价权。
871 3、以中国为主的新能源国家的发展，特别是电动车、光伏等能源对石油也是新的挑战。补充一下，国内的页岩气和可燃冰还是有突破的。
872 这就是沙特为何发动石油战争的背景：
873 经济好的时候，大家赚的盆满钵满相安无事，经济不好的时候，就要开始存量争夺。
874 沙特的做法是，反正我的石油和水一样便宜，杀价呗，逼退美国页岩油，搞垮俄罗斯石油，到时候我再提高价格，最不济大家还能重回谈判桌，继续商量减产。
875 但是，这也是一招险棋。
876 当前全球经济下行，各国都在靠放水撑住债务，寻求新技术带来革命性的经济增长，都在小心翼翼，不敢出纰漏。
877 恰好在这个时候，新冠疫情让本来就困难的经济雪上加霜，搞不好，形成连锁反应，刺破全球债务危机，造成新一轮经济危机，到时候大家都没得玩了。
878 （整体感觉还不错  PS：转载）
879 :一个有温度的人，一定是个善良而又豁达的人。他微笑着看待每个人的缺点，在一路崎岖的生命之路上，给每个同伴送上依偎和拥抱。
880 一个有温度的人，不一定要燃尽一生，但她却像天上的星星，你一抬头，就会看见她给予你的慰籍。
881 一个有温度的人，能给予有缘众生春天般的温暖。他们总是赠人玫瑰，手留余香，因此玫瑰花儿总是开在他们的心头。
882 一个有温度的人，是最可爱的人。她让人与人的相处变得开心而简单，与她聊天，能感受到如沐春风的舒畅。
883 一个有温度的人，也许衣着并不华丽，但他的气质朴素而又纯净。他时时散发着高贵的人格魅力，他的思想能影响身边的人。
884 一个有温度的人，也是最勇敢的。疫情防控因他们的默默坚守和奉献，感动了全世界。 
885 http://t.cn/A6zzcDO9
886 :昨天真幸福，收到意料之外的🌸(小姚同志是要在暖男的路上一去不复返了嘛
887 :因为年前备货还比较充足，知道工厂有一定库存，年后提前提交订单，所以目前货源还算充足、没有受到
888  【长春的饭店可以恢复堂食了！你最想吃什么？】根据中共长春市委办公厅、长春市人民政府办公厅《关于加快推动服务业有关行业复工复产的通知》，餐饮服务单位在落实
889 :从去年的基层减负到今年
890 :全球的能源格局正在变化
891 目前全球的能源格局简单来说有这么几个玩家：
892 沙特：老一代石油之王，据说沙特打个洞都能出石油，占据石油市场很大份额，富得流油，石油是沙特的经济命脉。
893 俄罗斯：俄罗斯是石油和天然气大国，特别是天然气，欧洲的天然气基本要靠俄罗斯提供。
894 美国：美国现在是新一代石油之王，去年美国不但超过沙特成为最大的石油出口国，而且美国开采的页岩油成为一把悬在沙特头上的一把剑。
895 中国：全世界都知道中国在搞新能源，在北边也和俄罗斯开发天然气，还是世界最大的原油进口国，虽然能源储备不多，但是也在牌桌上。
896 目前的世界能源格局发生了变化：
897 1、首先就是美国对沙特的挑战，说白了美国和沙特虽然哥俩好，但是在能源这种战略资源上，美国一直留着后手，取代沙特是分分钟的事情，所以沙特要坚决和美国站在一起。
898 2、俄罗斯方面，俄罗斯这几年经济不好过，美国的制裁还没有结束，能源价格也在下跌，当然俄罗斯不会坐以待毙，特别是天然气，向西和欧洲，向南和中国，紧密合作牢牢掌握天然气定价权。
899 3、以中国为主的新能源国家的发展，特别是电动车、光伏等能源对石油也是新的挑战。补充一下，国内的页岩气和可燃冰还是有突破的。
900 这就是沙特为何发动石油战争的背景：
901 经济好的时候，大家赚的盆满钵满相安无事，经济不好的时候，就要开始存量争夺。
902 沙特的做法是，反正我的石油和水一样便宜，杀价呗，逼退美国页岩油，搞垮俄罗斯石油，到时候我再提高价格，最不济大家还能重回谈判桌，继续商量减产。
903 但是，这也是一招险棋。
904 当前全球经济下行，各国都在靠放水撑住债务，寻求新技术带来革命性的经济增长，都在小心翼翼，不敢出纰漏。
905 恰好在这个时候，新冠疫情让本来就困难的经济雪上加霜，搞不好，形成连锁反应，刺破全球债务危机，造成新一轮经济危机，到时候大家都没得玩了。
906 （整体感觉还不错  PS：转载）
907 :一个有温度的人，一定是个善良而又豁达的人。他微笑着看待每个人的缺点，在一路崎岖的生命之路上，给每个同伴送上依偎和拥抱。
908 一个有温度的人，不一定要燃尽一生，但她却像天上的星星，你一抬头，就会看见她给予你的慰籍。
909 一个有温度的人，能给予有缘众生春天般的温暖。他们总是赠人玫瑰，手留余香，因此玫瑰花儿总是开在他们的心头。
910 一个有温度的人，是最可爱的人。她让人与人的相处变得开心而简单，与她聊天，能感受到如沐春风的舒畅。
911 一个有温度的人，也许衣着并不华丽，但他的气质朴素而又纯净。他时时散发着高贵的人格魅力，他的思想能影响身边的人。
912 一个有温度的人，也是最勇敢的。疫情防控因他们的默默坚守和奉献，感动了全世界。 
913 http://t.cn/A6zzcDO9
914 某网友“涔舞阳”设计的新冠病毒纪念公园，在现华南海鲜市场地块上修建。通过简洁的设计手法，表达病毒肆虐期间人们的恐慌、彷徨、抗争、互助与希望......大家看看这个设计怎么样？大家是否支持在华南海鲜市场拆除修建此公园？谷哥觉得非常棒！（图：公号
915 ）
1 【教育部回应开学需满足三个条件】近日，教育部应对新冠肺炎
2 :在万众一心，齐心抗疫的特殊时期，重理工19级计科九班开展了三月第一次团组织生活会，由于
3 :一个国家、一个民族不能没有信仰，同样的，每一个国民要有信仰、有情怀、有担当。本次
4 【张家口一地暂停销售使用退热止咳药品！】为全力做好新冠肺炎
5 :初春的小雨过后，路上行驶的车辆多了，街边小店开门的多了。蛋糕店熟食店小吃店门口，都排起了长队，居家的日子虽然培养了一些美食家，但数量还是太少，不能满足多数人的大快朵颐。饭店也有亮灯光的了，虽然几乎看不到堂食的客人。美发店也有灯光亮起来了，虽然里面还没有几个顾客。一切的一切，都昭示着人们的生活正一步步走向正轨。春天来了，
6 :朋友们找蛋壳公寓租房的时候多考虑一下吧
7 再此表示对客服没有任何意见
8 但他们的管家能把你气到半死
9 1.说话说不清楚 顾客站在理解她的角度上 跟求着她一样
10 2.因
11 :看不懂的人民币汇率！
12 至北京时间晚上9：15分，美元指数跌幅超1.14%；欧元兑美元大涨1.34；最不可思议是原油暴跌-21.65%，跌幅9.036美元，至32.3美元（去年笔者预测到2025年，原油价格为25美元，没想到现在……）；而A50，道琼斯，纳斯达克等一系列的股指期货，跌幅均超7%以上。
13 这是笔者平生所见到的最惨烈的一次股灾。这一切的一切都是拜特朗普所赐。是美国的虚伪的民主和自私自利所带来的恶果。为了总统的选举而隐瞒疫情，不顾老百姓的生命于不顾，穷尽所能的撒谎，欺骗民众。
14 但有一点不明白的是，美元指数跌1140bp，而人民币汇率不涨反跌为哪般啊啊啊？ 
15 http://t.cn/R2WxpQa
16 :今天真是见证历史的一天。双黑天鹅齐飞，全球股市暴跌，油价暴跌，vix恐慌指数飙升。人类的恐惧具有极强的传导性，而随着事态发展实业传导到金融的第二波影响或许还在不久的未来。
17 其实某种意义上来说对于此时此刻的我国来说还是一件好事，全世界只有中国控制住了疫情，而油价下跌其实对我国来说是好事。在外围刚刚进入抗疫第一阶段的时候，反倒保住了我国的产业链地位，并且倒逼着很多技术的落地和升级。其实每一次的全球性危机都会部分改变全球实力对抗，走一步看一步吧。
18 作为个人，我万万没想到如此抗风险的黄金没挡住风险，突如其来的油价下降倒是让受挫极大的航空股大大受益。最近这个形式，确实不适合入场了，或者只能配食品饮料和农业医疗等防御性行业。但俺还是看不清，赚的每一笔和输的每一笔都和赌博无异。（狗头）
19 :【新冠
20 :我终于写完了
21 【惊魂一刻！油价闪崩、美股期指熔断、亚洲股市暴跌 为何全球金融市场如此脆弱？】
22  3月9日，原本被新冠
23 :感觉生活逐渐恢复正常了呢
24 :【抗击
25 :最近一些乱七八糟的
26 约了个签证面谈，祈祷使馆快些复工，大家都在说真是从没这么迫切想上学。
27 处理租房子的事情，发现自己未来的室友比自己小三岁
28   特殊时期，相信大家都憋住了一把想要远行的劲儿，如果你还没想好要去哪，玉树，可以了解下~我们为大家准备了从四面八方进入玉树的7条自驾线路，您随意领取！
29 玉树，三江之源，长江、黄河、澜沧江的发祥地，美丽的可可西里自然保护区就位于玉树西部。
30 最重要的，它是目前全国为数不多的不收门票、免费开放的地方！
31 :对抗疫斗争中献出生命的夏思思和彭银华医生的追思
32 没有惊天动地的豪言壮语，没有轰轰烈烈的标新立异，两位风华正茂的白衣天使在
33 自己的岗位上用生命书写了“英雄”这两个字，夏思思，彭银华这两位年轻的武汉医生在救治
34 病人的时候不幸感染了病毒，可恶的病毒并没有因为他们的职业而放过他们，还是
35 无情的吞噬了他们的生命，两位同岁的医生怀着一种未能继续为病人工作的遗憾，
36 在耗尽了生命最后的气力之后，远离我们而去，永远的定格在了29岁，为他们的生命画上了
37 永远的休止符，也谱写了一首闪耀人性善良无私和无畏的英雄乐曲，看着他们留下来的
38 躺在病床上插着氧气管的图片，让人心中涌出一种痛惜伤感的难过，他们是在经过了连续
39 救治和劳作之后倒下的，就如同士兵在充满硝烟的战场上不幸被敌人的子弹击中，他们也是人，
40 面对着恐惧的疫病何尝不会有着普通人的担忧，何尝不会有着普通人的焦虑，
41 生命对谁都是宝贵的，然而在
42 :【兰大一院收治的最后一位新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月9日晚8时30分许，记者从兰大一院获悉，在专家组全程指导下，经过治疗团队全力救治，重症新冠肺炎患者席某某病情好转，经专家组讨论，该患者符合出院标准，予以安排居家隔离观察，这是兰大一院收治的最后一位确诊患者，至此，兰州本地确诊的新冠肺炎患者已全部治愈出院。
43 据了解，患者席某某，58岁，2月14日因咳嗽8天、发热两天，到兰大一院发热门诊就诊，并被收住到新冠肺炎一病区。2月16日被确诊为新冠肺炎感染普通型。患者入院后病情持续发展，至2月19日患者吸氧状态下血氧饱和度一度掉至90%，转为重症患者，报病重。在专家组的全程指导下，陈琳副主任医师团队竭尽全力救治患者，抗病毒、抗感染、退热、化痰、氧疗、激素治疗、中医宣肺化浊治疗、控制糖尿病、营养支持、心理辅导……一系列行之有效的治疗手段，加上护理团队的悉心照料，将患者从死亡线上一步一步拉了回来。
44 2月26日、27日，连续传来好消息——患者核酸检测呈阴性，患者病情一步一步趋于好转。3月4日，专家组根据患者的生命体征、胸部CT结果，确认患者由重型转为普通型。又经过5天治疗，患者病情进一步好转，今天，经专家组讨论，患者符合出院标准，予以安排居家隔离观察。
45 在此例重症新冠肺炎患者救治过程中，甘肃省、兰州市卫生健康委医政部门及时督导、调配资源，兰州大学校办和医院领导全程密切追踪治疗过程，专家组每日会诊，前后三个梯队救治小组接力赛式抢救患者，终于换来了患者的新生。（来源：新甘肃·每日甘肃网记者金奉乾）
46 :看完全国大学生的
47 :正月十六本来是我和同事同学们相见的日子
48 不知不觉一个月过去了，今天二月十六了
49 来学校值班了，当然值班也不能影响我每天的正常工作：写教案，做课件，找题，做题，录课，磨课，教研，批改作业和线上答疑（❤️希望每天的努力和起早贪黑，能有一个好的结果，学生们都能够认真听完每一节课，不辜负每一位老师[加油]）这样的生活，让我觉得每天都是充实而丰富的，每天都很期待
50  [微风] 
51 国家反诈中心守护大使 
52  提醒您：
53         
54 【3月9日】
55 连续四天日增确诊病例超3000例，这会是境外疫情最高峰吗
56 据统计：海外3月6日增加新冠肺炎病例3629例，3月7日增加新冠肺炎病例3339例，3月8日增加新冠肺炎病例3745例，3月9日增加新冠肺炎病例3466例。韩国、伊朗、意大利均已重视，不会大幅增加，除非再出现两三个
57 :【
58 】3月8日，山西省委召开第二十二次专题会议暨省
59 :关于
60   BY LUMIX G9
61 :还是觉得电脑写微博要有感觉一些。每次写都想写个长篇大论。
62 其实现在哦，这样子也没什么不好
63 哦对了 我今天参加了一个恒企的女神节比赛，比的是看谁的经历比较励志
64 虽然我的也不是很励志，但我还是参加了 发了两张美美的照片哈哈
65 你可以认为我是臭美才去的哦 哈哈
66 这样写来 感觉有故人 在说点什么叙叙旧的话 但是我跟故人已经很久很久没有见面了
67 每次提起 总是因为工作的缘故 
68 这不你看 这次不是因为工作了吧 却因为这疫情也不得见面
69 电脑在发烫诶 我给他打了一个视频 没接 肯定又忙去了
70 这几日 听着他说的事情 总觉得这几日 不 可能是这段时间 便是他最忙的时候
71 噢 是了 要不你回我一下 然后我们出去喝奶茶？ 现在的门店都开了 不能堂食 我们就拎着走吧 在路上也是不能喝的 因为我们要摘下口罩 但其实拿在手里也很开心啦 因为还可以聊天说话 还有哦 我今天用浓汤宝煮汤 真的是咸死我了 我居然傻傻地放了一整个下去 可是我的锅真的很小 我也想加水的 但是 走不动路 哈哈 所以吃了几口 也不吃了
72 我前几日去吃饭啦 大家都很好 可是我这个小脑袋真是让人厌烦极了 总是想些乱七八糟不搭边也不会发生的事情 你问我是什么？我记不起来了 我只记得当时是我自己让我自己陷入尴尬的场景中的 可大家浑然不觉
73 我以前觉得微博写得越短越好 因为短小精悍嘛 但是近日 不想写那么短了 表达不清楚我的絮叨 可能我又开始迷茫了吧 我觉得这样的日子不知道什么时候是个头 好想快点结束 
74 最近在上马原这门课 一上到“共产主义”这个就很开心 要是真的也太好了吧 
75 我们怕是等不到那个时候的吧 那都是几百年后的事情了
76 行啦 今天先说这么多吧 我保证 不会乱删自己的微博 哈哈
77 过年了女朋友来看我，结果发生了新冠
78 :很多人不能理解为啥美帝在
79 :【全面打响“三旧”攻坚战！本区召开“三旧”换“三新”居住小区环境提升工作推进会】
80 3月9日下午，本区以电视电话会议形式召开“三旧”换“三新”居住小区环境提升工作推进会，动员部署全区2020年旧区改造、旧住房综合修缮改造、旧住房成套改造工作。区委书记曹立强在讲话中强调，当前疫情防控和复工复产复市，两手都要抓、都要硬、都要赢。各部门、各街镇、各单位要立足实际，聚焦党建引领、服务经济、民生改善等重点工作分类施策、有序推进。民生工程拖不得、等不起，要只争朝夕、抓早抓紧，以“儿女之心、儿女之情”，紧紧扭住“三旧”换“三新”工作牛鼻子，全面提升城区环境品质。区委副书记、区长姜冬冬主持会议，区领导顾军、孙萍、韩金华出席。
81 详戳👉
82 http://t.cn/A6zzGsIY
83 :【在家办公的朋友们，这些事你应该了解】由于
84 :【白宫：
85 前几天中国
86 【神奇的“老杨”】自从宝坻区百货大楼发生新冠肺炎聚集性
87 :【110录音回放，713秒“云联动”架起一道生命桥梁】3月2日22时许，一通微弱的几乎听不清的报警电话，打进了大连市公安局普兰店分局110指挥大厅。报警老人可能是突发重病但是说不出有效的地址信息，情况紧急接警员们一边继续与报警人尝试联络，一边立即转接拨通120并同时指派属地巡特警迅速临场，尽快根据现有信息开展搜寻。接警员一遍遍的重复问题和叮嘱生命攸关之际，110、120的线上线下的 “云”联动搭起了一条“生死营救”的生命通道。终于在通话时间定格在第713秒时电话的另一端传来了令人兴奋的声音“找到了！找到了！”
88 713秒的不离不弃给一场没有剧本的急救电影写下了堪称完美结局！
89 :【今起，西安地铁部分车站实施客流控制】
90  随着全市各行业复工复产节奏加快，上周西安地铁客流呈现稳步上升态势，为进一步严防
91 【原创视频·致敬 | 静待春暖花开】抗击新冠肺炎
92 :【
93  ：
94 】近日，教育部应对新冠肺炎
95 每一位医者成为医生都有一段特别的缘分。北京大学医学部党委书记刘玉村15岁时生了一场重病，让他和医生这一职业结缘；北京大学首钢医院院长顾晋爆料儿时给父亲打针的场景，是父亲给了他第一次接触医学的机会。戳视频听听两位医生的精彩故事~
96   
97 http://t.cn/A6zz4cWJ
98 :【法国已是欧洲第二大疫区，
99  】截至当地时间3月8日15点，法国已通报1126例新冠肺炎确诊病例，其中死亡病例增至19例。为遏制
100 :【
101 ：我出院了，感谢您！】6日，湖北荆州第一人民医院，90后重症护士郭小雪治愈出院。她在2月18日确诊后，20日转到重症病区，23日，钟南山院士通过远程会诊对其病情进行分析研判，说这个病人的治疗要非常警惕。出院当天，她面对镜头感谢钟南山院士和所有医护人员。
102   
103 http://t.cn/A67rFiBd
104 三月，四川的攀枝花，阳光格外明媚，一片春意盎然的景象尽显在独树村，雪白的樱桃花朵朵绽放，干净而纯粹。
105  （图/罗宇峰 肖寒） 
106 :妈妈从过完年就一直念叨要去看看姨姥姥、
107 :因为
108 :【千灯西班牙工业园区整体产能已恢复一半】
109 “我们总员工数300人，目前复工到岗170人，公司产能达到80%。现在公司车间的自动化率已实现70%，准备年中再加2条生产线，将自动化程度提升至90%。”奥可利电子（昆山）有限公司一位负责人介绍。
110 奥可利电子（昆山）有限公司是千灯西班牙工业园区内的一家企业，据了解，目前，千灯西班牙工业园区内所有企业都已有序复工复产，园区内整体产能已恢复到50%左右。
111 为了确保企业及时复工复产，西班牙工业园区管理公司还采用了错位就餐、居家办公等 多种灵活措施，把疫情带来的影响降到最低。“由于当下仍在防控阶段，对于企业部分岗位，我们鼓励居家网上办公。例如法格霭德兰汽车配件（昆山）有限公司和欧码嘉宝（珠海）开关设备有限公司昆山分公司，分别有2位和1位外籍员工始终在家办公。”园区管理公司一位工作人员说。
112 西班牙工业园区就像连接昆山和西班牙的一根红线，新冠肺炎疫情的发生，也牵动着园区投资方——西班牙蒙德拉贡集团的心。3月2日，西班牙蒙德拉贡工业园负责人张奇代表西班牙蒙德拉贡集团、西班牙蒙德拉贡集团上海代表处向千灯捐赠了31箱约3000个在西班牙采购的高端医用口罩、100套防护服及一批消毒液。园区内的西班牙企业也积极伸出援助之手：蒙德拉贡自动化设备（昆山）有限公司向千灯捐赠10000个西班牙进口口罩；奥雅索医疗器件有限公司筹集了60000个口罩和6000件手术衣，在疫情发生后的第一时间还提供了防疫储备物资。
113 千灯在做好疫情防控的同时，有力有序地恢复经济发展，得到了法格锻压机床（昆山）有限公司总经理柳林和欧玛嘉宝总经理安德嘉的高度赞赏：“高效的政府服务、精准的扶持政策，能让我们信心倍增。”
114 通讯员 王中一 江苏经济报记者 刘 菁
115 【上海首例输入性病例出现后如何追踪密切接触者？揭秘全过程！】在发现新冠肺炎确诊病人或疑似病人后，对其密切接触者进行追踪，让他们及时隔离观察，尽可能早地切断可能存在的传播源，是疫情防控工作的一项重点。在上海市疾控中心，有这样一支30余人的队伍专门从事这项工作，他们所在的部门被叫做“新冠防控综合协调组密切接触者追踪办”。
116 http://t.cn/A6z7FLJQ
117 :因为
118 :【国外版口罩截胡事件】 德国“截胡”瑞士24万只口罩，瑞士方面表示“严正抗议”。德国颁布抗疫物资出口禁令的颁布，直接导致一辆在德国境内的瑞士企业的车辆被拦截，而该车辆内装载着24万只准备运往瑞士的口罩也被悉数拦截。在瑞士24万只口罩被德国方面“截胡”后，瑞士方面大为不满，相关部门已召见德国驻瑞士大使进行交涉，并表达了抗议。报道称，瑞士方面的医疗防护物资大多依赖进口，此次口罩被德方扣押事件或将对该国的
119 :新型冠状病毒感染肺炎
120 :【
121 】3月8日，山西省委召开第二十二次专题会议暨省
122 :【公安部追授乔锦仁等4名牺牲在
123 :【患者清零开始休整！
124 】2020年3月7日，湖北黄冈红安县新冠肺炎确诊患者全治愈出院。3月8日，湖南援鄂医疗队入住红安玺丽国际酒店，开始为期14天的休整，民警、工人列队护送。
125  目前，医疗队正在等候湖南对口支援湖北黄冈医疗队的下一步指示。 
126 http://t.cn/A6zh1KTI
127 :【聚天下英才共建杭州，杭州“云面试”重磅来袭！应聘者和考官这样连线】
128  【检测更快！安徽成功研发新冠病毒抗体快速检测试纸条：结果仅需肉眼观察】
129 3月9号，记者从省新型冠状病毒肺炎
130 :【
131 ，如通过将成历史首次
132 :【何时开学？教育部最新回应：
133  】教育部在做好各级各类学校安全有序开学方面有什么样举措？教育部应对新冠肺炎
134 :【
135 ：有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠肺炎死亡，另有70名员工疑似感染，该院共有180名员工，暂无足够试剂盒来做病毒检测。美国确诊病例已破500，华盛顿州是
136 :短短一个月的时间，
137 东润基金会就执行了12批资助，
138 并吸引了更多捐赠人和爱心企业，
139 一起加入到专项基金的捐赠中来。
140 截止到如今，
141 东润基金会的专项基金款项，
142 已经从最初的500万元，
143 已经达到了4500万之多！
144 这么快的速度，这么高的捐赠金额，
145 简直令人不敢置信！
146 这，就是传说中的“急速火箭队”吗？
147 谈及一个月来的经历，
148 孔东梅坦言道：
149 “这一个月来，
150 我们的工作人员，包括我，
151 都是夜以继日，特别辛苦的工作，
152 还好，我们的辛苦没有白费。
153 一家公益组织想要走得长远，
154 必须有“不问收获，只需耕耘”的决心，
155 发心真诚，操作专业，
156 程序公开，财务透明。
157 只有这样，
158 捐赠人才能看到我们的诚心，
159 决心和信心，
160 从而加入我们基金会，
161 并支持和响应我们的号召。”
162 为了帮助疫情中受难的人们，
163 孔东梅不仅带领东润基金会参与捐赠，
164 更是尽到了自己最大的努力，
165 为灾区医院筹集善款。
166 2月25日-3月3日，
167 一场特殊的网络拍卖会悄然上线，
168 而它的发起者，
169 正是东润基金会和中国德嘉。
170 这场拍卖的资金，
171 将会被全数捐赠，
172 用于资助武汉一线的医护人员。
173 许多著名画家在接到邀请后，
174 纷纷将自己的画作免费捐赠出来，
175 为抗疫献出一份爱心。
176 孔东梅说：
177 “我们坚信艺术是穿透黑暗的阳光，
178 是润泽人心的春雨，
179 是激扬斗志的力量。
180 我们将通过更多方面的资源，
181 充分调动社会各界对疫情的关注，
182 以此向一线医护人员及其家人，
183 表达深切的敬意和诚挚的关爱！
184 http://t.cn/A6zzZQ7D
185 :【21:00 数据播报】 
186 截至3月9日21:00 
187 国内疫情数据： 
188 现存确诊 18974，现存疑似 421，现存重症 5111，累计确诊 80905，累计死亡 3124，累计治愈 58807 
189 国外
190  【速报】
191  大阪府吉村知事发推，表示今天大阪没有新增确诊。他还表示，将来最重要防御线是防止
192 。如果医疗崩溃，将无法挽救生命，将与专家一起制定整个大阪市的住院治疗和医疗资源的有效利用方法，重点是保护高危和重病患者的生命。这是大阪市传染病专家会议确定的方向。  
193 http://t.cn/z8M7Rlf
194 从我做起，从现在做起，从小事做起。
195 1.拒绝购买，使用野生动物制品，坚决抵制食用野生动物
196 2.拒绝药用非法渠道的野生动物制品
197 3.拒绝非法饲养野生动物及相关宠物
198 4.积极举报非法野生动物捕杀组织等
199 5.敬畏自然，尊重自然，保护自然，提倡文明健康，绿色环保的生活
200 6.积极响应国家号召，打好
201 :【男子二次酒驾被查：“以为
202 :【
203  3元一次理十多年】3月8日，河南郑州，一位顾客大老远找65岁的侯奶奶理发。因为
204 :那是一个上刀山下火海的模样 chao锅端盆拿菜刀 无数次的到到冰箱拿东西 那手机的做菜视频都要看穿了 最后还是凭印象 家里有啥放啥 出来一定要有卖相 必定拍出美美的照片 给大家发一发 开始吃饭饭 
205 :【
206 ：1天接触上百名患者，吃住在派出所】
207  2月25日，21岁女警张锦星进入方舱医院执勤，成为武汉市公安机关方舱医院核心区执勤最年轻民警。她每天接触上百名患者，穿着防护服不能吃、不能喝、不能上厕所，每天工作超10小时，吃住都在派出所。
208 http://t.cn/A6zh7Cfd
209 :【
210 】3月8日，山西省委召开第二十二次专题会议暨省
211 世界上，没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
212 :锦衣奶奶们都是神仙！
213 还没播时剧组不宣传锦奶宣传
214 结局一个月了超话依然保持第一
215 乖乖听话不嗑真人CP
216 太太们续写各种番外同人文
217 开通锦奶文集的官博收集锦衣相关物料
218 编词创曲剪视频当做MV
219 本来以为只能放在微博收藏里拿出来听听
220 结果没想到网易云竟然上架了锦书！
221 那致我们的冬日限定还会远吗！哈哈哈哈哈哈
222 看来出不来的不止我一人儿了
223 大家都在锦衣的坑里建别墅了！
224 哦对今天还是小锦走出国门的日子！（可惜我看不了泰版
225 丐叔直播说希望可以有锦衣2
226 大杨在全民K歌直播中说希望今夏再叫一次大杨
227 陆大人发微博说还想再演一次锦衣卫
228 今夏说
229 :实时播报：【西班牙确诊新冠肺炎逼近千例】据西班牙卫生部9日13时公布的最新数据，西班牙新冠肺炎确诊病例已达999例，较8日12时新增410例，其中25人死亡。马德里大区和巴斯克自治区是西班牙新冠肺炎
230 :【意大利封城大批民众连夜逃离！总理发话：现在需要负起责任！】意大利新冠肺炎
231 :【法德西日旅客澳门强制隔离14天】新冠肺炎
232 :【重磅微视频：你是我的英雄
233 :【投稿】谷酱好，大概是吐槽吧……我有一个亲友，主要国漫和古风的那种但是出我意料挺迷我坑的，正好她还和我是某巨头同担。亲友变成同担我反而不太排斥，我很开心就说要给她寄谷子，她答应了说了谢谢。
234 :特朗普不是说没事吗？不是做好任何准备了吗？
235 据《洛杉矶时报》3月8日报道，美国高级卫生官员警告称，美国在应对新冠肺炎疫情已经进入了一个新的阶段，策略从“遏制”变成“缓解”。美国前食品药品监督管理局局长的斯科特·戈特利布(Scott Gottlieb)博士在电视节目中说：“我们已经越过了遏制病毒的临界点”。报道指出，戈特利布发表这番言论之际，病毒的传播进一步扰乱了美国人的生活，导致学校停课，一些重大赛事被取消，政府警告人们不要参加集体聚会。美... 
236 http://t.cn/A6zz7YYi
237 新疆军区某边防团官兵接力唱响《加油武汉》，虽不能像医护工作者一样在一线与“
238 【何时开学】教育部有关负责人表示，开学时间需科学研判，满足三个条件可开学：一是
239 :【钟南山：全球
240 【
241 《美好蓝天》！唱出医护人员心声 】
242  3月9日，湖北武汉，南昌大学第一附属医院的18名援鄂男护士一起演唱了原创歌曲《美好蓝天》。这首歌由援鄂护士张庚华作词。新冠肺炎
243 :个人认为目前没必要刻意站出来道歉，(事平淡后应该出来回应)因为现在无论肖战说仕么都会被挑剔。更何况是他“粉”的错呢?如果粉犯了法也要偶像代替?追根揭底是有人写了侮辱人东西，如果有人也这样写她儿子、老公她答应吗?所以她欠肖战一声道歉!反过来在说说粉丝太脑残了。为什么不拿起法律的武器来捍卫自家偶像呢?难道法律只个摆设???为什么要用这样粗暴的方式来害偶像?你真是为他好吗?她欠被牵连的网友一个道歉!更欠肖战一个道歉!还有各路跳出来的“大神"们唯恐天下不乱😓各种挑拨各种贲😡 不无聊吗?你们有本事又有这闲情怎不去助力奋斗在
244 :虎虎生威！全新一代瑞虎7/瑞虎7 PRO双星闪耀
245 3月9日，奇瑞汽车旗下全新一代瑞虎7/瑞虎7 PRO以全平台矩阵云发布的形式正式上市。新车推出1.5T+CVT/6MT、1.6T+7DCT三种动力总成共9款车型，并提供碧玉蓝、烈焰红等7款全新潮流车色以及运动峰格双色车身可选，官方售价区间为7.99-14.19万元。
246 为了让用户更轻松的拥有全新一代瑞虎7/瑞虎7 PRO，奇瑞汽车特推出五重超值大礼/五重进阶豪礼购车政策，同时，即日起至奇瑞各终端经销商展厅购买全新一代瑞虎7更可抽至高2777元返岗复工现金红包（除实力型以外）。针对
247 :巾帼勇担当，共筑新文辉—庆祝3•8日国际劳动妇女节文辉物业全公司巾帼风采
248 三月，阳光明媚，三月，春回大地，万物复苏，生机勃勃。
249 文辉物业从公司总部到各项目部每一位女性工作者都在为自己的工作忙碌着，她们是保障各项目部整洁、干净、温馨的保洁人员；她们是每天始终坚守一线岗位的收费人员；她们是每天笑对市民和业主，用最真诚最和善的态度为业主答疑解惑，指引方向的客服人员；她们是文辉物业市场运营、宣传推广及品质提升的运营部执行者；她们是协调各部门各项目部督办具体业务，保障办公用品的办公室协调者；她们是整个核心财务部门的守护者；她们是组织人事部负责人事、薪酬、党政等多项工作的实干者；还是处在领导层面时刻为公司尽心尽力，时刻关注着公司发展动向的坚守者。她们是女儿、是妻子、是母亲，是文辉物业坚守各个岗位的工作人员，她们还有一个共同的身份叫“文辉的女儿”！
250 今年的3•8国际劳动妇女节不同于往年，在举国上下共克时艰，抗击疫情的当下，文辉物业上下团结一致，各位女性职工关键时刻巾帼不让须眉勇于担当，保洁人员除了承担每天的日常保洁工作还承担了各项目部的消毒杀菌工作，皮肤手部因长期接触消毒液、酒精出现了泛红龟裂；客服人员疫情期间每天迎着冷冽的风一遍遍为市民和业主答疑解惑；收费人员疫情期间始终坚守岗位；公司运营管理人员疫情期间为保障公司各项目部的顺利运营四处奔波；办公室为了保障疫情期间的物资保障多方采购奔忙；财务部顺利保障了工资的发放；组织人事部则顺利保障了工资的核算，没有因为疫情期间推迟工资的发放哪怕是一天，每天统计疫情防控和人员情况，保证疫情期间党建工作的顺利开展和文字材料的报送；领导层充分发挥党员堡垒作用，深入一线，不眠不休……
251 是她们用心和爱以及女性特有的温柔细腻呵护了文辉物业，呵护了文辉物业的每位业主，保障了文辉物业疫情期间的顺利运营，她们像花，是风雨里开出的铿锵玫瑰；她们似水，温和内敛却饱含坚定的力量，撑起了整个文辉的半边天！
252 是她们拿出巾帼不让须眉的气度共同构筑起了新的文辉华章，她们是我们文辉物业最美的花，也是我们文辉物业最流光溢彩的一笔风景。值此3•8国际劳动妇女节之际，文辉物业全体衷心感谢她们的坚守和付出，衷心祝福她们节日快乐，工作顺意，身体健康、阖家幸福！
253  【怎样和小朋友解释这次
254 :我爸爸是船长
255 我一直以爸爸为荣
256 不仅是因为他是个好船长
257 更是因为他是好爸爸
258 这次因为
259 【
260 牛肉面餐饮企业已复工400家，5家被停业整顿
261 :隔壁栋的租户，把垃圾扔在我们家
262 每天，我一回家就看到两袋在哪里
263 要证据我分分钟调监控出来
264 说你你还有理了，TMD
265 之前建楼就对你再三忍让，自己家土地
266 回缩10公分建楼
267 你倒好，占了两条小巷，破坏约定俗成的规矩
268 故意把门开在我家正对门
269 整个村落就你一家这种情况，
270 然后自己家的小巷用来停车，不给别人走路
271 挺牛啊
272  很辛苦的懂吗
273 以后在看到哦，为了不影响市容
274 我提着你扔出来的垃圾往回扔到你大门口哦
275 :【西湖龙井新茶有消息了！预计3月15日左右零星开采 】西湖龙井采摘已进入倒计时。再过一周左右，西湖龙井43号将陆续开采。届时将有一千五百多名采茶工来到龙井村。今年受
276 :【九龙坡区重点项目复工复产率达95.8%】记者从九龙坡区发改委获悉，目前全区督促推进的77个重点项目中，续建项目47个已复工45个，复工率达95.8%。
277 据了解，负责牵头续建重点项目的区级部门、区属国企中，复工率100%的有重庆铝开投集团、区教委、渝隆集团、九龙半岛公司、区发展改革委、区交通局、区卫生健康委、九龙高新集团等8个单位，区住房城乡建委负责牵头的32个重点项目，已复工31个。按区域划分，复工率达100%的有华岩镇、二郎街道、石桥铺街道、杨家坪街道、黄桷坪街道、九龙镇、谢家湾街道、石坪桥街道、西彭镇、陶家镇、铜罐驿镇等11个镇街。
278 区发展改革委相关负责人表示，为统筹推动重点项目复工复产，该委对市区两级77个重大项目逐一摸排，精准制定复工开工计划，建立台账指导项目有序复工开工。实行全程跟踪服务，将最初需5—7个工作日的复工程序压缩至1—2天，推动37个市级重大项目全面复工。目前，市级重大项目已复工35个，复工率94.6%。针对卡点难点问题安排日通报，积极协调解决
279 :【调查显示，
280  了解
281 :山川异域，风月同天！中方决定将向韩国出口500万只口罩！
282 3月9日，中国驻韩国大使馆新闻发言人表示，为支持韩国政府和人民抗击新冠肺炎疫情，帮助韩方解决口罩供给问题，中方将于3月10日起向韩国出口口罩，首批500万只，包括普通医用口罩和N95口罩。今后中方还将继续向韩国出口口罩。上述决定已通过外交渠道通报了韩国政府。\u3000\u3000
283 发言人说，这是中国政府克服自身困难作出的决定，体现了中韩守望相助、同舟共济的邻里情、朋友义。中方愿同韩方，加强物资互助，分享信息经验，开展联防联控合作，争取早日共同战胜疫情。\u3000\u3000
284 此前，中国政府已决定向韩国援助110万只口罩和1万套医用防护服。
285 :【3月9日
286  】钟南山公布最新研究成果，可区分新冠与A，B型流感；内地
287 :今天一早就和丁小微出门去会展中心了，原本想着取个号子然后去老高馒头买许久未吃的早饭吃，结果由于
288 :天地良心
289 春节过后整个疫情期间我就一直在看OL通勤装和小黑裙。想着接下来春天，出门出差什么的修身小黑裙+西装外套无敌百搭上哪儿都行了。
290 结果！！！
291 明天出差就要穿正装了！！！领导还说你外面别穿你的迷彩军大衣啊！！！我说我脱车上不行啊！！！他说冷啊冻感冒了要隔离！！！
292 我我我…………
293 :在京外籍人士纳入社区健康管理
294 3月9日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会举行.
295 北京市人民政府外事办公室副主任李辉在会上介绍说，新冠肺炎疫情发生以来，北京市高度重视疫情防控涉外工作，始终把保护广大人民群众，包括在京外籍人士在内的生命安全和身体健康放在第一位，认真做好外籍人士的疫情防控工作。我们本着“一视同仁、中外一致”的原则，把在京外籍人士纳入社区健康管理，统一按照北京市的防疫要求，落实做好健康管理的一系列工作。 
296 http://t.cn/R2WxaNQ
297 :今天我没有去当
298 大饱口福的两天
299 甜食面包炸鸡披萨小龙虾西瓜冰激凌
300 明天开始继续健康饮食叭
301 疫情结束我妈可能要去苏州了
302 我希望她去的
303 我姐也希望她去
304 换一种人生体验
305 我能去上海多好
306 去找她也近一些
307 可能她和我一样对这个家没多少牵挂了
308 觉得温暖都是别人的
309 在家也觉得是在漂泊
310 啊我好想买房子啊啊啊
311 :【外卖行业“没有春天”：订单下滑、提成高企、商户逃离】
312 :需要注意的是高位股的风险，预计还有补跌需求，上周五星期尾盘下杀今天克劳斯复制了一把。很多高位股是很牛，但是跌的时候会比熊市更惨。可以发现的是，克劳斯虽然复制星期六的走势，但是走势没有那么极端了。虽然是近百股跌停，但标志性品种上出现了转折的信号。
313 市场在今天做空动能释放后对接下来交易不是坏事，而是为抄底资金提供了一定的做多条件。若明天市场惯性杀跌，不妨准备着手试仓低吸。
314 高位股目前主要还是规避风险为主防止补跌，特别是吸引眼球的口罩股，没有仓位的看看就行，有仓位在里面持股关注外围疫情动向决定去留。新基建目前分化上涨，整体的持续性不如上周，追涨暂时不建议，盘中观察有无低吸的机会。就拿5G而言，今天烂板个股非常多，不太适合做接力。
315 大金融上面已经说过，这里就不重复了，这点按上周五的观点，证券、猪肉可当护盘的性质来做，大盘预计还有针对年线的争夺战。
316 这个时候最重要的不是看当前的热门题材，而是去观察盘面有无新题材出现，如果在这样的市场氛围下能出现有持续性的题材，其空间不是口罩、新基建能比的。上周我们说到上海国资改革，但是周末没有消息面的进一步影响，加上今天市场的集体恐慌，市场没有明显的反馈。但需要注意的是，注册制的推进创投今天盘中有所异动，这里部分品种有涉及上海国资改革，我们继续观察。
317 若新题材没有持续性，再去围绕当前的热门品种，进行小仓位交易。
318  【
319  此前其父母、外祖父母均已确诊】好
320  3月8日，据韩媒报道，韩国首尔一出生4周女婴感染新冠肺炎，为韩国迄今年龄最小确诊感染者。该女婴的父母、外祖父母均已确诊。截至当地时间3月9日0时，韩国累计感染者达到7382人，死亡51人，新增248例为2月26日（253例）以来最低值。（综合）
321 http://t.cn/A6zhF494
322 http://t.cn/z8IwZey
323 :武汉医生李跃华的治疗方法，如果不是有意昧着良心来说，是确定有效的，只是有效率还不能确定，并且风险极小、费用极低、操作简单。
324         众多网络大V对李跃华口伐笔诛、打棍子扣帽子，无所不用其极，很难不让让旁观者遐想纷飞。
325         当前国内
326  【教育部回应何时开学：满足三个条件可开学】近日，教育部应对新冠肺炎
327  yz
328 ❗️国家反诈中心守护大使
329  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！
330 ❗️绿色生活方式公益推广大使
331  呼吁大家绿色出行！
332 ❗️中国消防公益宣传使者
333  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！
334 ❗️中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
335  呼吁您一起传递爱与善！ 
336 我们都要有爱心
337   
338 我希望在你的Fendi里
339 找一个Gucci的角落
340 我希望在你的Tiffany
341 像一个粉色的Tom Ford
342 希望在你L V
343 有CELINE和BVLGARL
344 悄悄过去 留下纪梵希
345 压心底 压心底 还有阿玛尼
346 宝格丽 宝格丽 怎能忘记
347 不能忘记你 把你写在蒂芙尼
348 不能忘记你 心里想兰博基尼
349 浪漫的夏季 还有施华洛世奇
350 给我一辆粉红的法拉利
351 你一言 我一语 爱马仕送给你
352 一起保护大自然
353 关心小动物的生存
354 关怀需要帮助的人
355 爱护大自然人人有责
356 爱护小动物从你我做起
357 少年强则中国强！儿童是祖国未来的希望 
358 日行一善，积善成德。人要有一颗善良的心、宽广的心、美好的心，感恩的心，这样才能去帮助有困难的人。
359 我们日行一善，并不是放下手中的一切事情，刻意地去做好事，而是带着善心，给需帮助的人做力所能及的事。
360 :减肥一个月的小总结
361 从2月9号开始减肥到今天，刚刚好一个月，来个小小的总结。为了不让自己
362 :下班回家的路上突然就觉得好累，还是得烧饭，两个菜，现在泡着澡，觉得舒服很多了。
363 这几天公司活动，买个菜还一边指导新客户怎么下单
364 :【
365 :博鳌亚洲论坛推迟举行2020年年会
366 3月9日，博鳌亚洲论坛在其官网上发布声明称，为了支持和配合各国政府的防疫措施，本着对参会代表健康和安全负责的精神，在与东道国中国政府协商的基础上，经理事会批准，论坛决定推迟举行2020年年会。
367 声明称，自新冠肺炎
368 【
369 】近日，教育部应对新冠肺炎
370 【推荐一波安徽·宣城·文房四宝之乡的特色美食吧！也期待大家分享…
371 【祝贺深圳大学在线教学优秀案例获奖总数全省第一
372 :复工第二周，今天刚来就得知公司一整个ios上架组的人被裁了
373 :第二个十年的开始，如果万事开头难，那么请结局一定早要圆满！19成立公司，今年就遇上了
374 :【广州、武汉两地连线宣誓，12名医护人员“火线”入党】3月8日妇女节，中山大学孙逸仙纪念医院在广州、武汉两地通过视频连线的方式举行了抗击
375 :这个妇女节，注定与以往不同。一场突如其来的新型冠状病毒肺炎
376 :当觉得市场风险来临的时候需要先规避风险，然后才有机会进入下一个周期。我们上周四开始提示风险，那时盘面很好但出现了微妙的信号，有兴趣的朋友还可以回过头再去看看我们前面的复盘文章。躲过了市场的风险，接下来我们需要去观察市场的机会在哪里？
377 大盘今天再次跌破年线，上次跌破年线是2月28日，受同样的事件影响，都是
378 :3月9日，泰国国家旅游局方面向澎湃新闻（www.thepaper.cn）确认，从新冠病毒
379 http://t.cn/A6zzP7jR
380  加快路网建设，服务经济发展。今年，合肥高新区计划建成通车道路约30公里，新增及提升人慢约12公里。目前，区内孔雀台路、侯店路、柏堰湾路等33个在建市政道排项目已全部复工建设，施工进度正稳步加快，复工率达100%。
381 3月7日上午，柏堰湾路道排及附属工程施工现场共有6台挖机同时作业，开展清表土方、雨污水开挖等施工，为下一步道路主体施工扫清障碍，加速施工进程。柏堰湾路东起鸡鸣山路，西至将军岭路，长约1.2公里，是服务于创新美兰、博诺美科等园区入驻企业的重要配套道路。受
382 :给你介绍个小哥哥，你不嫌弃吧？哈哈，这里是文莱好望角的海边。
383 【教育部回应开学需满足三个条件】近日，教育部应对新冠肺炎
384 :通过所在的小区群，开启了我的第一个“断舍离，分享好物”的群，说到建群的初衷，其实也就是一个星期前自己做了很多物品的断舍离，清理了微信朋友，通讯录，居家用品等等等等，忽然就想到“社区营销”这个词。想了那么多，总得从某个地方开始试一试吧，也不枉在
385 :分析道琼斯行情，从2008年7月到现在，第一次出现月图上，布林线中轨出现拐弯向下。上次出现在2007年11月到2008年4月，道指从14100跌倒6500。那这次是否意味着要跌倒15000点呢？
386 如果从2008年4月最低点算，到2020年1月最高点，如果这次疫情在美国非常严重的传播开来，那下跌至50%——38.2%。也就是18000-15000点是非常可能的。
387 如果从2016年2月最低点15300,到2020年1月最高点29590，如果
388 :【
389  乘联会：
390 :【
391 ，如通过将成历史首次
392 :【
393 】近日，亚洲最大的鲜切花交易市场——昆明斗南花卉交易市场正式恢复鲜切花对手交易。交易人数跟往年同期相比大概在80%左右，供货量达到70%，但由于供大于求，花价一直在低价徘徊。
394 记者走访了昆明周边的一些鲜花种植基地，了解到，按照往年的行情，现在这个时节应当是一年中花市行情最好的时候，不少花农在年前都加大了鲜花种植。然而受到疫情影响，很多花卉滞销。为了帮花农尽量减少经济损失，云南省农业农村厅也在想办法寻找出路，相关负责人告诉记者，目前很多花农开始主动上网，去网络平台推销自己的产品，跟原来等人家上门收货、上门拉货完全不一样，转变很大。 
395 http://t.cn/A6z7Cmgy
396 :【同学，你被盗的作业本蜀黍帮你找到了
397 :【公告！辽宁四例确诊病例传染源追溯情况】一、宽甸满族自治县1例确诊病例和合作区3例确诊病例传染源追溯情况2月29日、3月2日，我市连续出现两起4例新冠肺炎确诊病例，省卫生健康委紧急派出省
398 :3月9日周一，深圳，早晚有零星小雨，中午晴有太阳，我早上洗了好多衣服晒在楼顶，晚上下班回来赶紧收下来，已经都干了，挺好。
399 本周疫情尚未结束，上下班继续避开高峰期，晚上班一小时，早下班一小时，周一工作效率不高，明天要发工资，做好发工资的准备，下午收到一个难缠的业主的电话，这个业主油盐不进，不服从大局还胡搅蛮缠，提出无理的要求，交谈很不愉快，伤神的很，不想再听她咆哮，挂机。
400 今天周一麦当劳有半价超值套餐，门口取餐，十分便利，来一份吧。成功。 
401 http://t.cn/z8bqnfy
402 :正是全国抗战
403 :【
404 :【少年离家出走 被罚做1000个俯卧撑】"叔叔阿姨，我口袋里没有钱了，能不能帮帮我，给我点吃的啊？"" 3月8日晚8时许，正在肥东县店埠镇定光社区
405 :【
406 ：无处洗手 没有洗手液和纸巾】3月8日，美国加州一名护士匿名吐槽当地病毒检测中心卫生条件不合格。该名护士此前因出现新冠肺炎症状而要求进行检测，她在病毒检测中心的隔离帐篷中度过5个小时，但帐篷中无处洗手，也没有洗手液和纸巾等。
407 http://t.cn/A6zh8k8c
408 :最近生活 其实没啥可拍
409 以后就用微博来记录吧 哈哈哈大家绝对不会发现我竟然这么话唠
410 刚刚做了政治 真的好难 乱糟糟的 错了好多 委屈
411 今天中午去付家庄遛狗了 疫情里为数不多的出门 好奢侈
412 （虽然被野狗撵了两里地
413 自从上网课胖了好多 一直在减肥 今天总算瘦回原来的体重了 但还是在节食 好饿
414 我的人生格言：“热咖凉巧冰mind 鸡爪凉皮吊炉饼”
415 :【未央区加快推进“三改一通一落地”】
416  在确保做好
417 :全球暴跌解盘｜油价闪崩，全球恐慌，股市遭遇“黑色星期一”
418 3月9日，随着新冠肺炎疫情在海外不断蔓延，以及国际油价的雪崩，全球金融市场迎来了“黑色星期一”。
419 据外媒报道，上周六（3月7日）沙特大幅降低售往欧洲、远东和美国等国外市场的原油价格，折扣幅度创逾20年来最大，以吸引国外炼油厂购买沙特原油。
420 市场普遍认为，这是3月6日OPEC+政策会议上俄罗斯拒绝减产之后，OPEC主力国沙特阿拉伯主动打响原油价格战，超出了市场此前的预期。之前，许多金融分析人士预计，OPEC将进一步减产，以提振油价。
421 继上周五布伦特原油大跌8.5%后，3月9日亚太时间开盘后，直接跳空大幅低开，布伦特原油期货一度跌超30%，日内最低价触及31.02美元/桶。WTI原油期货一度跌破30美元/桶整数位心理关口，跌幅超30%。这创下1991年海湾战争以来石油市场最大跌幅。
422 DAY2
423 •计划要做的东西都完成了 开始准备下半年的教资 因为不太喜欢突击 所以还是提早准备吧
424 •不知道
425  【战“疫”前线党旗红 | 省妇联党员下沉社区工作笔记（七）】战役笔记NO.12
426 时间：2020年3月4日
427 姓名：于萍
428 职务：省妇联机关党委专职副书记、省直机关党委下沉丽江社区参与疫情防控组长
429 道里区 丽江社区
430 今天是我下沉丽江社区参与疫情一线防控志愿服务的第12天。
431 9:00到社区帮助网格员填表复印整理各种表格，这些都需要送到外地返回居家隔离人员的手中。
432 10:30与下沉干部省检察院马林、省档案馆田明为居家隔离的4个居民家中分别送去了疫情排查情况告知书、服务联系牌等，并采集了他们的个人信息，同时在他们的单元门上贴上了疫情防控宣传单，温馨提示社区居民提高防控意识。
433 12:30将采集的北区4户信息签字原始件、照片上传网格员。
434 14:00到社区送达纸质留存件，调换单元长，推荐北区临时楼道长。
435 15:30与省委老干部局刘之、省法院王宪超志到中区4个楼栋4个单元4个居民家中送达居家隔离离、解除隔离告知书。居家隔离人员需要在送达书上签字按手印，没有印泥，我将口红拿出来当印泥用，口红也为防疫工作做出了小小贡献。每次入户工作时，我都耐心细致告知宣传政策，特别提醒居民尽量不要出门、日常做好通风消杀、防护等，如需要服务请给社区打电话，我们会全力做好服务工作。
436 17:00到社区报送纸质原件和留存照片，与社区工作人员了解一天的工作。
437 18:30为下沉党员志愿者分装近300份防护用品。
438 22:00到家，一天在完成每件具体工作中度过，看似简单，但责任重大，完成了一线居家隔离人员不漏户、不漏人防控疫情任务。
439 我是有34年党龄的党员，是省妇联首批下沉党员中年龄最大的，但我想我应该俯下身子认真参与到疫情防控一线的每项具体任务中。省直机关下沉丽江社区的党员干部有400多人，我是二位组长之一,我努力做到及时传达省直机关工作要求、认真与社区党组织沟通协调、合理安排分配队员工作。
440 下沉丽江社区的省直机关党员干部，大家来自不同的单位、不同的岗位，每天有近190人参与各卡点（门岗地库）车辆人员往来登记值岗、小区执勤巡逻工作，有35名党员志愿者为居家隔离人员采购物资服务，每天还有近180多名临时单元长上报单元居民个人体温、排查登记，但为了防控疫情这一共同目标都在努力工作着。
441 忙忙碌碌的一天，却是快乐幸福的一天。 
442 http://t.cn/Rp7TZiG
443 :【注意！山西一批职业资格考试日期推迟】
444  3月8日，省人社厅发布消息，2020年度咨询工程师（投资）、注册建筑师、环境影响评价工程师、计算机技术与软件专业技术资格（上半年）考试推迟举行，具体考试日期和工作安排另行通知。根据新冠肺炎
445 :最近生活 其实没啥可拍
446 以后就用微博来记录吧 哈哈哈大家绝对不会发现我竟然这么话唠
447 刚刚做了政治 真的好难 乱糟糟的 错了好多 委屈
448 今天中午去付家庄遛狗了 疫情里为数不多的出门 好奢侈
449 （虽然被野狗撵了两里地
450 自从上网课胖了好多 一直在减肥 今天总算瘦回原来的体重了 但还是在节食 好饿
451 我的人生格言：“热咖凉巧冰mind 鸡爪凉皮吊炉饼”
452 :【未央区加快推进“三改一通一落地”】
453  在确保做好
454 :全球暴跌解盘｜油价闪崩，全球恐慌，股市遭遇“黑色星期一”
455 3月9日，随着新冠肺炎疫情在海外不断蔓延，以及国际油价的雪崩，全球金融市场迎来了“黑色星期一”。
456 据外媒报道，上周六（3月7日）沙特大幅降低售往欧洲、远东和美国等国外市场的原油价格，折扣幅度创逾20年来最大，以吸引国外炼油厂购买沙特原油。
457 市场普遍认为，这是3月6日OPEC+政策会议上俄罗斯拒绝减产之后，OPEC主力国沙特阿拉伯主动打响原油价格战，超出了市场此前的预期。之前，许多金融分析人士预计，OPEC将进一步减产，以提振油价。
458 继上周五布伦特原油大跌8.5%后，3月9日亚太时间开盘后，直接跳空大幅低开，布伦特原油期货一度跌超30%，日内最低价触及31.02美元/桶。WTI原油期货一度跌破30美元/桶整数位心理关口，跌幅超30%。这创下1991年海湾战争以来石油市场最大跌幅。
459 DAY2
460 •计划要做的东西都完成了 开始准备下半年的教资 因为不太喜欢突击 所以还是提早准备吧
461 •不知道
462  【战“疫”前线党旗红 | 省妇联党员下沉社区工作笔记（七）】战役笔记NO.12
463 时间：2020年3月4日
464 姓名：于萍
465 职务：省妇联机关党委专职副书记、省直机关党委下沉丽江社区参与疫情防控组长
466 道里区 丽江社区
467 今天是我下沉丽江社区参与疫情一线防控志愿服务的第12天。
468 9:00到社区帮助网格员填表复印整理各种表格，这些都需要送到外地返回居家隔离人员的手中。
469 10:30与下沉干部省检察院马林、省档案馆田明为居家隔离的4个居民家中分别送去了疫情排查情况告知书、服务联系牌等，并采集了他们的个人信息，同时在他们的单元门上贴上了疫情防控宣传单，温馨提示社区居民提高防控意识。
470 12:30将采集的北区4户信息签字原始件、照片上传网格员。
471 14:00到社区送达纸质留存件，调换单元长，推荐北区临时楼道长。
472 15:30与省委老干部局刘之、省法院王宪超志到中区4个楼栋4个单元4个居民家中送达居家隔离离、解除隔离告知书。居家隔离人员需要在送达书上签字按手印，没有印泥，我将口红拿出来当印泥用，口红也为防疫工作做出了小小贡献。每次入户工作时，我都耐心细致告知宣传政策，特别提醒居民尽量不要出门、日常做好通风消杀、防护等，如需要服务请给社区打电话，我们会全力做好服务工作。
473 17:00到社区报送纸质原件和留存照片，与社区工作人员了解一天的工作。
474 18:30为下沉党员志愿者分装近300份防护用品。
475 22:00到家，一天在完成每件具体工作中度过，看似简单，但责任重大，完成了一线居家隔离人员不漏户、不漏人防控疫情任务。
476 我是有34年党龄的党员，是省妇联首批下沉党员中年龄最大的，但我想我应该俯下身子认真参与到疫情防控一线的每项具体任务中。省直机关下沉丽江社区的党员干部有400多人，我是二位组长之一,我努力做到及时传达省直机关工作要求、认真与社区党组织沟通协调、合理安排分配队员工作。
477 下沉丽江社区的省直机关党员干部，大家来自不同的单位、不同的岗位，每天有近190人参与各卡点（门岗地库）车辆人员往来登记值岗、小区执勤巡逻工作，有35名党员志愿者为居家隔离人员采购物资服务，每天还有近180多名临时单元长上报单元居民个人体温、排查登记，但为了防控疫情这一共同目标都在努力工作着。
478 忙忙碌碌的一天，却是快乐幸福的一天。 
479 http://t.cn/Rp7TZiG
480 :【注意！山西一批职业资格考试日期推迟】
481  3月8日，省人社厅发布消息，2020年度咨询工程师（投资）、注册建筑师、环境影响评价工程师、计算机技术与软件专业技术资格（上半年）考试推迟举行，具体考试日期和工作安排另行通知。根据新冠肺炎
482 :安徽金管局：近日发现不法分子炒作“区块链”等概念非法集资
483 新京报消息，日前，安徽金融监管局官网发出“关于警惕不法分子利用新冠肺炎
484  【急不得！慢不得！】老旧小区一直是城市发展过程中的短板，此次
485 [允悲]回顾常州的圣所2.0拍的视频，真的是太丢人了
486 第一次看JJ的演唱会，完全失控啊...要向我座位周边的集美们郑重道歉
487 :目前我国
488 【阿尔巴尼亚首次出现新冠肺炎确诊病例】阿尔巴尼亚卫生与社会保护部9日发布公报说，该国确诊两例新冠肺炎病例。这是该国首次出现新冠肺炎确诊病例。公报说，这两病例为一对父子，有意大利旅行史。两人目前正在医院治疗，情况稳定。阿总理拉马当天在政府特别会议上宣布了若干防控措施，包括暂时关闭所有教育机构，政府紧急增拨4亿列克（约合330万欧元）用于应对
489 :【
490 ：这两个月，我们替你想明白了19件事】最近两个月，很多人的生活和观念都发生了翻天覆地的变化。一场
491 :【
492  首都女性用坚守和执着谱写“抗疫”新篇章】
493 :📢 【鉴2020拼未来】
494 Day 6 💫 免费公益大咖直播系列讲座
495 上午10点 特邀上海人才服务行业协会秘书长，全国人力资源服务标准化技术委员会委员，中国人才交流协会副秘书长…朱庆阳分享
496 :【巧手绘彩蛋 致敬“逆行者”】
497 3月9日上午，在嘉兴市秀洲区，嘉兴市非遗传承人78岁的许欢欢老人，在创作她的致敬“逆行者”抗疫系列彩蛋作品。老人将抗击
498 :【奶奶不要哭，我们把你爱的人送回来了】
499  近日，江苏南京江北新区分局民警在夜巡时发现一位90岁老人坐在寒风中瑟瑟发抖，上前询问发现老人是独自出门迷了路，细心的民警根据老人拐杖上粘贴的姓名帮助他找到了家。当民警带老人跨进家门的时候，一直在家等候老伴的奶奶忍不住直掉泪，一边哭泣，一边向民警说着感谢。民警安慰奶奶的同时，也感受到奶奶对老爷爷满满的关心和爱。
500 :意大利发生监狱暴动
501 8日，为避免
502  在监狱内蔓延，意大利下令暂停探监活动，此举致使全境多处监狱爆发抗议活动。在那不勒斯的一处监狱，囚犯们在监狱内焚烧床单，并一度占领监狱屋顶。囚犯家属们则在监狱外齐聚抗议禁止探监，并要求狱方采取措施降低囚犯感染风险，“他们不想像老鼠一样死在这里。把他们送回家，让我们来保护他们，等疫情结束了再把他们关进去。”目前，监狱暴动事件已造成3名囚犯死亡，2名狱警受伤。
503 截止目前，意大利累计死亡病例已升至366例，死亡率为全球最高。
504 :意大利发生监狱暴动
505 8日，为避免
506  在监狱内蔓延，意大利下令暂停探监活动，此举致使全境多处监狱爆发抗议活动。在那不勒斯的一处监狱，囚犯们在监狱内焚烧床单，并一度占领监狱屋顶。囚犯家属们则在监狱外齐聚抗议禁止探监，并要求狱方采取措施降低囚犯感染风险，“他们不想像老鼠一样死在这里。把他们送回家，让我们来保护他们，等疫情结束了再把他们关进去。”目前，监狱暴动事件已造成3名囚犯死亡，2名狱警受伤。
507 截止目前，意大利累计死亡病例已升至366例，死亡率为全球最高。
508 :【奶奶不要哭，我们把你爱的人送回来了】
509  近日，江苏南京江北新区分局民警在夜巡时发现一位90岁老人坐在寒风中瑟瑟发抖，上前询问发现老人是独自出门迷了路，细心的民警根据老人拐杖上粘贴的姓名帮助他找到了家。当民警带老人跨进家门的时候，一直在家等候老伴的奶奶忍不住直掉泪，一边哭泣，一边向民警说着感谢。民警安慰奶奶的同时，也感受到奶奶对老爷爷满满的关心和爱。
510 :【钟南山：估计
511 】钟南山院士表示，估计全球
512 :【北京不动产登记业务均实行网上预约】北京市规划自然资源委日前发布《北京市不动产登记新冠肺炎
513 :【
514 :2020,03,09(二月十六，封城47天）：开遍杏花人不见，满庭轻雨绿如烟。
515      1.鼠疫就是生活。不管是作为疾病的鼠疫，还是人心中的恶意，都从来不会根除，鼠疫的威胁一直都在。
516      2.认清了生活的真相后依然热爱生活。
517      3.世界是我们最初和最后的爱。
518      连续看到有关中心医院的消息，一是又一眼科医生殉职，已经4位了，还有4位病危[/流泪]。二篇是炮轰该医院管理层的文章。中心医院是带有标本意义的事件。这些年，干部任用好像为了防止官员抱团取暖，尾大不掉，根深蒂固，采取了一些措施，主要是异地为官，跨行任职。一般的主要领导业务不通、实情不懂。自然就是官僚主义，照本宣科、不敢变通，火烧眉毛也能稳坐泰山。灾难面前也无法作为，不敢作为。
519     今天居然吃到新鲜活鱼，感谢朋友昨天雪中送炭；小雨下了一天；
520 :【隐瞒武汉旅行史致55人隔离！检察机关对一起妨害传染病防治案被告人提起公诉！】3月6日，上海市金山区检察院依法以妨害传染病防治罪对被告人李某平提起公诉。经查，被告人李某平在新冠肺炎
521 【3月9日安徽省报告新冠肺炎
522 :今天真的是讨厌的一天！因为节日老公的敷衍，我感觉很不开心，但老公跟往常一样假装前面的事就当没有发生，就自己发信息给我，明知道我为什么不理他，就是不说关于我的。算了，不想争吵，没意思！然后部门老大发现我们最近都不加班，今天开会的意思就是要求我们加班的，真的很不爽，工地没有开工，工作非常顺畅可以说，难得的不用加班，居然逃不掉，明文要求加班了，很没意思！
523 :下午的思政大课刚开始没挤进去  
524 但好在有许多同学分享了可以进去的链接 
525 顺利截图交差\\\\  
526 晚上和好朋友还有妈妈出去走了一会儿
527 戴着口罩呼吸真不舒服   希望
528 :【两部门发布通知阶段性降低港口收费标准】交通运输部、发改委发布关于阶段性降低港口收费标准等事项的通知。3月1日至6月30日，将实行政府定价的货物港务费、港口设施保安费两项港口经营服务性收费标准分别降低20%；取消非油轮货船强制应急响应服务及收费。鼓励各地结合本地实际，
529 :【100问！】新冠肺炎
530 【直播时间】2020年3月9日（今晚）20:00-21:00
531 【直播嘉宾】花长春，国泰君安证券研究所全球首席经济学家、中国首席经济学家论坛理事。
532 【直播内容】特邀国泰君安证券研究所全球首席经济学家花长春做第五讲，2020全球经济推演：U型复苏、衰退还是危机
533  【关注话题】
534 •   新冠疫情后，全球经济是深V反转，还是长期低迷？
535 •   中国经济下半年会强势反弹吗？
536 •   疫情会改变经济趋势吗？需要关注哪些风险？
537 •   全球经济、金融稳定面临哪些重大挑战？
538 扫描二维码听课
539 :高低切换
540 盘面简述
541 目前除口罩板块，其余各个方向，杀跌的都比较厉害。
542 涨停接近90余家，但是跌停也有90余家。
543 涨停的几乎集中在疫情方向，跌停的都是今年以来的各类热点个股。
544 所以，把疫情板块单独拿走看，情绪上是一个很强的冰点。目前，叠加欧美市场暂时的很弱的。所以，假设明天A股有一个惯性低开，个人感觉是一个短线的买点。
545 并且方向，也不是口罩方向。可以看下金融方向的低吸机会，今天收盘有传言，最早下周一，货币政策会有变化。。。
546 在石油价格下挫的时候，国内的通胀压力会缓解，这样的话，效果上是给了央行更大的货币操作空间。
547 所以，如果新力金融，南京证券明天开盘有较低的点，是值得博弈下的。
548 疫情方向，管理层开始监管熔喷布的市场价格了。短期来说，是真的不建议大家继续怼高位的口罩股。连续的缩量上涨，一旦释放风险，还是比较恐怖的。。。。。今天已经有口罩股出现大面的情况，所以需要注意这点。
549 目前新基建的龙头，保变电气。说实话，走势的确超预期了。如果明天，在口罩分歧大面的时候，还能维持涨停。那么新基建方向就需要重点关注，补涨的标的机会。重点留意在，特高压的方向。
550 5G这块，今天的坑挺大的。早上轰轰烈烈，但是下午扛不住指数的下杀。开板了不少。5G这次算新基建表现的比较弱的。中通国脉走到4板，晚上的澄清公告不算很好。
551 新基建，大数据中心英威腾走到了5板，特高压的保变电气走到了8板，人工智能，远大智能走到了4板。
552 各个分支都不算弱。
553 另外， 如果按照高低切的逻辑，今天指数大跌的2板中，很容易走出下一个小周期的龙头。
554 可以重点留意下，合锻智能，黄河旋风。都是多概念加身，容易在分歧的时候，多角度发散，有利于走出来。
555 :丹东确诊病例去过韩国？假的！
556 公 告
557 一、宽甸满族自治县1例确诊病例和合作区3例确诊病例传染源追溯情况
558 2月29日、3月2日，丹东市连续出现两起4例新冠肺炎确诊病例，省卫生健康委紧急派出省
559 :之前说全球性经济危机和系统性风险的苗头正在出现那么通过今天全球市场的总体表现来看，此前的担忧正在逐步成真，覆巢之下没有完卵，我们正在经历一场前所未有的危机，这场危机的强度和烈度可能是改革开放以来最大的一次。一场大的危机似乎是不可避免了，对于风险市场来看，之前建议落袋为安，现在这个建议依然如此。任何一次反弹都是卖出的机会，不要存在风景这边独好的幻想。今天中国A固的表现的确很强劲，之前区间震荡的走势可能仍然会继续，但这并不意味着中长期的走势是令人乐观的。如果不解决深层次的经济问题，风险市场显然难以维持目前的价格。美联储联邦基准利率1.25%，国债收益率无论短期长期都在向零靠拢，货币政策空间已经很小，财政政策由于美国债务长期处于高位，议会不断上调债务上限，欧洲央行和日本央行也处于零利率和负利率的状态，英国央行也接近零利率，主要大国的央行工具已经快被掏光，高福利的欧洲债务缠身，财政政策也本捉襟见肘。日本韩国也大致相同，中东各个国家和俄罗斯所依赖的石油也将在中长期大概率处于一个低位，和以往不同的是，如果仅仅是债务问题，通过货币政策的放水可以缓释债务出清，但在这次
560 :洪峰来临，堤坝会从最薄弱的地方崩溃，但是溃坝之前我们不知道哪里最薄弱。
561 咱们首先看到的是油价的下跌，这是全球需求放缓的直接证据，也是沙特和俄罗斯减产谈判失败的后果。这也敲响了美国页岩气行业的丧钟。
562 美国的页岩气开采要想有利可图必须让油价保持在60美元左右。可是疫情爆发以来，纽约原油已经从65美元跌到了41美元，全球需求下滑，美联储发再多钞票也无力回天。
563 大家可能不知道油价下跌对美国意味着什么？
564 美国的页岩油公司都是借钱在开采，跟国内的烧钱创业公司一样，只要油价在60美元左右他们就可以顺利采油，还本付息。油价跌到50美元还能勉强维持，到了40美元就是灭顶之灾了。
565 一旦利息都给不起的时候就是直接违约，甚至引发连锁反应。不同机构测算的数据都差不多，页岩油相关的直接债务在3000亿美元左右。
566 前几天美国30年期国债跌破1%，今天美国10年期国债收益率降到0.77%，历史最低。如果考虑到美国的通货膨胀，这已经是负利率了，接下来几无下降空间。还是那句话，事前我们很难知道堤坝从哪里溃决，但是溃堤在目前看来已经是不可避免了。
567 疫情之下，生活在中国很幸运，举国体制能迅速控制疫情。可是接下来的萧条让每个企业、个人都很难置身事外，能健康的活下去就是对2020最好的祝愿。
568 下一场战役是对经济萧条开战！
569 :今天A股受外盘影响大跌，中线操作主要思考以下几个问题：国内财政、货币政策是否会发生边际变化？国内
570 :市院举办专题线上培训 指导涉
571 因为ss带给崽崽的伤害太大，导致占用公共资源，很抱歉，希望大家不用怪罪！！！因为ss太过分，导致崽崽的人身安全受到极大威胁！关键时期以
572 :【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】
573  新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠肺炎
574 :【民警：我从警多年，从未见过理由如此奇葩的盗窃电动车
575 :【践行捍卫生命的誓言！广西第四批支援湖北医疗团队胜利完成武汉沌口方舱医院救治任务】武汉开发区沌口方舱医院位于通顺大道和东荆河之间,是武汉市第一个利用暂时闲置的物流仓库建设成的方舱医院。2月12日开工,2月15日交付,建设面积约6100余平方米。
576 2月15日21:40分，广西第四批支援湖北医疗队乘坐专机，于2月16日凌晨抵达武汉天河机场，入住驻点酒店后连夜搬运、清点随行物品。当日上午稍作休整，下午感控组老师立即对队员们进行院感和防护培训。
577 领队韦辉带领医疗、护理组长到沌口方舱医院了解医院的情况并与重庆、内蒙、甘肃、黑龙江省4个医疗队共同参与管理，韦辉领队被任命为方舱医院的副院长，医疗专家组组长秦明钦主任担任方舱医院病区大主任，并作为全方舱医院病人出舱甄别鉴定的两名专家之一，直接参与医院运营管理。
578 整个方舱医院共设有996张病床，分为5个病区，广西队负责第四病区，共200张床位。2月17日21:45分正式接收病人，当晚广西医疗队共收治165名患者，于2月19日200张床位收满。方舱医院是临时建立的战地式医院，由于建立的时间短，接诊的病人多。按照指挥部“先收入病床、再完善信息”的精神，短期迅速收治了204例患者，工作量巨大，医护团队着重梳理病人信息、了解病情、完善病历、了解生活需求，同时进行规范化的药物治疗。
579 广西医疗队最先倡导提出方舱以“医务人员+患者”临时党支部的方式开展该病区的各项管理工作，党员同志带领病区志愿者一起参与病友食物、水果及日常用品的发放。
580 各病区建立了病患微信群，每个病患微信群由一到两名医疗队员负责收集病区患者对生活需要的用品或疑问，并一一解决耐心答疑，同时还在群里和病友们互动，传播正能量，分享一些放松心情的新闻、音乐、文章等。
581 广西医疗队每周还定期开展以壮医为主导的中医传统特色疗法如:壮医三气养身操、八段锦、呼吸操、穴位按摩等。
582 为了保障患者的安全，广西医疗队还组织患者进行消防演练、心肺复苏操作演练并培训。通过系列的活动既保障了患者的医疗安全，也让患者增强了体质，缓解了紧张、恐惧的情绪，让患者感受到广西医疗队医护人员在时刻在关心着他们，设身处地的为她们着想。
583 广西医疗队共接治患者204名，其中治愈出院161人，转到定点医院救治43人。共开展CT检查237人次，采集核酸检测385人次，收到感谢信107封。实现了“患者零死亡、医护人员零感染、治愈人员零回头”的目标，打造了生命方舱、安全方舱、和谐方舱，真正成为疫情高峰期运转的“生命之舱”，同时也暂时完成了它的历史使命。
584 广西第四批支援湖北医疗队在沌口方舱病区的工作取得了阶段性的胜利，所有医护人员将原地休整，等待新的任务安排！（来源：广西第四批支援湖北医疗队）
585 :前天中午接到武汉二弟的电话，说住院的婆婆吐血便血了！有点危重！婆婆胰腺疾病手术一年了！二弟是医生，去年十月把老娘接去复查顺便再调理下，打算三兄弟过年在武汉团聚下再回襄阳老家，结果就封城了！我们退票没回去！襄阳三弟也没去成！二弟是医生，
586 :【
587 ，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北武汉正式休舱，共有52名患者康复出院。从2月5日收治首批患者以来，武汉
588 ，只剩武昌方舱医院，共51名患者在院接受治疗。3月10日左右，武汉方舱医院有望全部休舱。
589    
590 http://t.cn/A6z7EDDs
591    
592      
593   
594  【
595 ，你的是什么？】有人想开学，有人想吃火锅，有人想去逛街，有人想好好理发，有人想来一场说走就走的旅行…有人说出了你的心声吗↓↓转发，让我们期待摘下口罩的那一天！ 
596 http://t.cn/A6z7RdvM
597 特约主播
598  讲诉00后抗疫故事的片段在今天的全国思政课上循环播放
599 :【针对全球
600 :【女高音开腔为确诊音乐家抱屈 竟惹宅神笑了】澳洲音乐家狄恩新冠肺炎确诊后，台湾一票文化菁英受波及，遭居家隔离、学校停课，一些艺术家或团体也受池鱼之殃停演，音乐圈顿成重灾区。他昨(8)日透过经纪公司发声明，除了表达道歉感谢之意， 也提到自己在台期间有戴口罩，但却被中央
601 :【
602 :【
603 】3月9日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎
604 :【
605 】近日，教育部应对新冠肺炎
606 您好，我是河南科技大学的一名大学生，我也是新密市的一份子，针对这次
607  【泉州泉港：防控一线“女战士” 贡献半边天力量】
608  新冠肺炎
609 :【
610 】
611 :【四川：部分中小微餐饮企业贷款可延期还本付息】
612  近日，四川出台《关于加强金融支持我省餐饮企业
613 :【钟南山：估计
614 】
615  钟南山院士表示，估计全球
616 :【博鳌亚洲论坛推迟举行2020年年会】
617 3月9日讯，据博鳌亚洲论坛官方消息，自新冠肺炎
618 :今年找回了微博，好高兴啊！可也发生了罕见的病毒，让所有人都去面对一场没有硝烟的战争。太可怕了！兴好有很多英勇的白衣天使们在最前线战斗着，她们用她们的经验与知识和病毒战斗着。辛苦了最可爱的人！加油中国！加油武汉！加油善良的中国人！希望
619 :【贵港城区公园开放啦！但这些事情要注意】
620 好消息！市区各大公园开放啦！
621 气温逐渐回暖，花儿迎着太阳绽放，
622 嫩枝抽出了新芽，公园里鸟语花香，
623 闲暇时到公园散步，十分的惬意！
624 3月9日，小轩从贵港市园林管理处了解到，目前城区各大公园已经开放，市民可到公园中散步游玩，但是不能举办和参与群体性活动。
625 在民族文化公园，小轩看到有少量市民在园里散步游玩，但球场暂时不对外开放，也不能跳广场舞，禁止群体性聚集活动。公园保卫处工作人员要求，进出公园必须扫码，并测量体温。
626 在马草江公园内，也有一些市民在园内散步。
627 在东湖公园，有家长带着孩子在公园内的儿童娱乐设施玩耍。
628 需要注意的是，当前
629 :【反邪|柳州：鹿寨县中渡镇深入村屯开展排查、反邪宣传活动】（李春凤）
630 当前，鹿寨县中渡镇新型冠状病毒的防控工作取得很好的成效，没有出现疑似病例和确诊病例，但该项工作仍不放松，继续深入村屯开展排查宣传活动，对外来人员及外出返乡人员开展排查，出现可疑症状立即隔离，对症状加重者由卫生院送上级定点医院诊治。同时，认真向群众宣传防控
631  宣布禁止所有外国邮轮在印度港口停靠入境
632 :打电话给
633 :【博鳌亚洲论坛推迟举行2020年年会】
634 3月9日讯，据博鳌亚洲论坛官方消息，自新冠肺炎
635 :今年找回了微博，好高兴啊！可也发生了罕见的病毒，让所有人都去面对一场没有硝烟的战争。太可怕了！兴好有很多英勇的白衣天使们在最前线战斗着，她们用她们的经验与知识和病毒战斗着。辛苦了最可爱的人！加油中国！加油武汉！加油善良的中国人！希望
636 :【贵港城区公园开放啦！但这些事情要注意】
637 好消息！市区各大公园开放啦！
638 气温逐渐回暖，花儿迎着太阳绽放，
639 嫩枝抽出了新芽，公园里鸟语花香，
640 闲暇时到公园散步，十分的惬意！
641 3月9日，小轩从贵港市园林管理处了解到，目前城区各大公园已经开放，市民可到公园中散步游玩，但是不能举办和参与群体性活动。
642 在民族文化公园，小轩看到有少量市民在园里散步游玩，但球场暂时不对外开放，也不能跳广场舞，禁止群体性聚集活动。公园保卫处工作人员要求，进出公园必须扫码，并测量体温。
643 在马草江公园内，也有一些市民在园内散步。
644 在东湖公园，有家长带着孩子在公园内的儿童娱乐设施玩耍。
645 需要注意的是，当前
646 :【反邪|柳州：鹿寨县中渡镇深入村屯开展排查、反邪宣传活动】（李春凤）
647 当前，鹿寨县中渡镇新型冠状病毒的防控工作取得很好的成效，没有出现疑似病例和确诊病例，但该项工作仍不放松，继续深入村屯开展排查宣传活动，对外来人员及外出返乡人员开展排查，出现可疑症状立即隔离，对症状加重者由卫生院送上级定点医院诊治。同时，认真向群众宣传防控
648  宣布禁止所有外国邮轮在印度港口停靠入境
649 :打电话给
650  迭部县多措并举严防
651 :【民政部：
652 :【还贷困难？主动申请可延期！】根据银保监会、人民银行等单位的要求，对于2020年1月25日以来到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）贷款本金，以及2020年1月25日至6月30日中小微企业需支付的贷款利息，银行业金融机构应根据企业申请，给予企业一定期限的临时性延期还本付息安排。还本付息日期最长可延至2020年6月30日，免收罚息。对于少数受
653 打卡十五天
654 【钟南山：估计
655 】
656  钟南山院士表示，估计全球
657 :南京聚隆，公司聚丙烯熔喷专用料目前有三条专用生产线，具备 50 吨/天的产能。
658 截止 3 月 6 日，公司在手订单为 160 吨。聚丙烯熔喷专用料销售在公司主营业务
659 收入占比不大，对公司主营业务不会产生重大影响。随着国内新型冠状病毒肺炎
660 【武汉企业速看！武汉网上发布首版企业应对
661 :【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】
662  新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠肺炎
663 :【“2+1”模式打造辽宁省出院患者“数字化”随访
664  】按照
665 :【四川：不能以任何理由拒办外出务工健康证 严查借机搭车收费】
666 3月9日，从省农民工外出务工服务工作专班了解到，为进一步规范外出务工人员健康申报证明服务，省应对新型冠状病毒肺炎
667 【刘润庆等4名公安民警被公安部追授为二级英模】近日，国务委员、公安部部长赵克志签署命令，追授4名牺牲在新型冠状病毒肺炎
668 :【面对
669 虽然现在的疫情局势好了很多，但并代表就可以放松防控措施，大家一定要认识到一点，虽然国内确诊病例连续下降，接下来的工作重点将会以防控境外输入性疫情，目前境外输入病例还在增加，特别是上海 ，北京、以及浙江、广东等等国际往来频繁的区域，国际来往的人口多而复杂，对于输入一定要严防。
670 国外
671 :近日，武汉多家方舱医院
672              
673               宣布休舱
674    康复的患者与医护人员
675      在分别时落下了泪水
676   期待疫情结束摘下口罩后
677   看到大家樱花一样的笑脸！🌸
678 来源：央视新闻
679 监制：徐冰  
680 主编：王烁、蒋安琪
681 编辑：马玮璐、徐昳晨  
682 制图：扈梦雨  
683 校对：高少卓
684 ©央视新闻
685 《腐儒出丑记》
686 茶斋未展斯文态
687 牛饮全呈莽汉形
688 掩饰平时空费力
689 难堪几度已登屏
690 寒酸岂解富人乐
691 粗笨常嗟雅客庭
692 普洱乌龙全不识
693 频升喉结响无停
694 腐儒为谁？南山醉客也！
695 有个茶楼老板加了我的微信并告诉我茶楼的地址，我对他说我很穷的，我可没钱进茶楼啊，我进茶楼可都是人家请我。他说疫情结束后请我，我又告诉他我可不会品茶，只会牛饮，要他准备最粗的茶叶最大的茶盅。穷而且只会牛饮，这是多么丑陋的形象啊，为何南山醉客不怕以丑陋的形象示人呢，因为本来就是社会最底层的人，干脆素面朝天，是怎么样就怎么样啊。
696                     《文学之大幸》
697          网络和智能手机的普及为文学阅读和文学写作大踏步走向普通民众铺平了道路！文学的发展和繁荣从此开始大大加速！
698          在网络和智能手机普及之前文学写作甚至文学阅读都是小众化的，经常借阅和购买文学书籍的是极少数人，经常订阅文学报纸与杂志的也是极少数人，经常提笔进行文学写作的更是极少数人！而凭借现代科技带来的无与伦比的新型传播方式，文学作品正如滔滔海浪涌入广大民众的掌上视屏中！文学阅读已经广泛地进入普通民众的日常生活中，由于这些文学作品天长日久的感染和熏陶，越来越多的普通网民开始敲键抒发自己的人生感受和忧喜情怀。在一个个普通城乡居民的微信群和QQ群中，转发和原创的文学作品已经司空见惯了，而且原创的比例正在逐渐上升。广大民众的纷纷参与才是文学大发展大繁荣之希望所在！
699          今人比古人文明进化的时间更长大脑发育也就更完善更聪明；今天的学校教育比历史上任何时期都发达得多；今人还有网络和智能手机带来的阅读和写作的极其便捷，这为文学的普及和提高装备了强力推进器！只要再有二十年的时间积累，今人的文学水平和文学成就都会大大超越古人！不论是大众的文学欣赏能力和创作者整体的思想艺术境界都会达到以往的任何时代都未曾达到的高度！
700                  《我的人生追求》
701          我是从二十岁当中学教师时开始有了较为清晰的人生志向，这就是要作万人师！具体来说就是做一个学识渊博的诗人或作家，因为我觉得诗人或作家就是通过文学创作这种方式熏陶、感染和启迪普通大众的。
702          要作万人师首先必须使自己的学识达到一个远远超过普通大众的高度，因此在以后的人生道路上我一直在如饥似渴地读书。八十年代中期我在一所高中任教，每月工资除了伙食费便所剩无几，但我仍节省下钱去长沙买回在本县难以买到的英汉两种版本的文学经典。八十年代末期我家因从事个体经营而摆脱贫困，我此后连续多年订阅文学和其他刊物达十几种，每年订阅费近千元，金额达当时浏阳私费订阅报刊的家庭之冠！所订刊物有《读书》、《随笔》、《散文》、《散文选刊》、《散文百家》、《杂文报》、《英语世界》、《北京周报》等等。九十年代初《岳麓书社》在全国率先恢复出版中国古典名著系列，我一本不差地买来细细品读。
703          一九九六年我刚获知长沙的黄泥界书市已办得如火如荼，马上决定停止原来盈利尚可的食品生意改行开书店，并将全家几年经营食品生意的所获二十多万元全部投入，开办了品种达一万多种的浏阳最大的私营书店，在店内日以继夜地广泛阅读了一十四年文史哲类书籍，创作了两千余首诗词并在全国一百多家各级文学刊物中频繁发表作品，直至二O一O年书店因非教辅类书籍受网络新媒体冲击太大，推销教辅读物又因书生气太重不擅公关而关闭。
704          二O一O年之后从事过其他职业，业余时间都化在阅读和写作上。从此年开始上网在全国众多文化园地和社交平台发布文学作品，又创作了诗词楹联杂文随笔小语等类作品两千多章，读者已达千万而且正在攀升，赢得了全国各地众多文友和其他网民的赞誉和好评。
705 :【
706 ：提前准备 未定时间】8日，网传《湖北机场集团关于做好复工复航准备工作的通知》。有人猜测湖北各个机场即将复航。
707  回应：通知管理人员返岗属公司内部正常工作安排，不代表已正式确定具体复航日期。湖北
708 :巴中市市场监管局做好企业知识产权服务 助力企业复工复产 
709 突出政策宣传，缓解资金困难。在网络交流平台上，分区分级宣讲质押融资政策，积极推介省知识产权融资平台，引导企业通过知识产权质押融资缓解资金困难，收集融资需求5条，解答咨询20条。
710 突出产权保护，搭建维权通道。通过知识产权案件“快立快审快结”和“跨区域知识产权维权保护”机制，搭建“不见面”“点对点”维权快速通道，从速受理侵权投诉举报案9件，立案查处口罩产品商标侵权案2起，其他知识产权侵权案7起。
711 突出精准辅导，助推企业发展。建立“网上服务通道”，指导企业创建自主品牌；对涉及防治新冠肺炎的专利申请、商标注册等事项，给予优先指导服务；解疑12家企业商标申请等知识产权问题，精准服务3家企业办理专利、商标、集成电路布图设计事务，协调解决受
712 :【今起，西安地铁部分车站实施客流控制】
713  随着全市各行业复工复产节奏加快，上周西安地铁客流呈现稳步上升态势，为进一步严防
714 :3月8
715 每天起来第一件事看看确诊病例
716  身边有朋友撤了 一旦
717 你是我的英雄，一场突如其来的新冠肺炎
718 【
719 影响下，商家能否要求
720 ？】商业房屋租赁合同中，承租人能否以新冠肺炎
721 :【今起，西安地铁部分车站实施客流控制】
722  随着全市各行业复工复产节奏加快，上周西安地铁客流呈现稳步上升态势，为进一步严防
723 :3月8
724 每天起来第一件事看看确诊病例
725  身边有朋友撤了 一旦
726 :股市的春季行情就这么让一场瘟疫撹黄了，好在及时空仓了，看这架势真的不容乐观。国外的
727 你是我的英雄，一场突如其来的新冠肺炎
728 【
729 影响下，商家能否要求
730 ？】商业房屋租赁合同中，承租人能否以新冠肺炎
731 :记录第一次产检
732          今天是第一次产检的日子，主要检查项目有NT    早期唐筛
733           王先生一大早催着我起来，感觉准爸爸比我还紧张，今天检查必须得空腹，王先生整个包里准备好小饼干，开水，还念念叨叨说，你低血糖，真怕你撑不住
734         来到产检门口，报道，由于疫情期间，家属不能进，王先生在门外一会一条信息问怎么样怎么样
735 :在乡下不方便的问题出来了
736 手机摔成了黑屏，乡下换不了得去镇上换，受疫情影响，班车又与之前营业时间有改变，所以……
737 六点钟起床，六点半等车，七点五十终于上车，九点十五到镇上
738 :奇幻的法国！竟宣布启动1.5亿个口罩的战略储备计划
739 马克龙日前宣布启动1.5亿个口罩的战略储备计划。开始还以为法国要拿出家底了。结果发现，法国总统宣布的是，现在开始买口罩做储备。
740 现在已经是火烧眉毛了，居然才开始想到买，哪里去买啊……战略储备这个东西，不是应提前很久就准备好的吗？
741 新冠病毒，真是一个试金石啊，把各国存在的隐患问题都揭开了。
742 :3月8日，值“三八”国际劳动妇女节，雅诗兰黛集团宣布再次启动驰援新冠肺炎
743 :【7连板国恩股份：目前口罩用熔喷聚丙烯产品日产150吨】
744 7连板国恩股份发布股票交易异常波动公告称，截至本公告披露日，公司已有15条熔喷聚丙烯专用料生产线在产，同时，前期公司紧急购置的5条新生产线，将陆续投产，公司口罩用熔喷聚丙烯产品于2020年2月中旬开始投产，截至目前公司已实现日产150吨，产量占整体公司业务板块体量不大； 口罩用熔喷聚丙烯仅是公司产品之一，公司其他部分产品目前亦在一定程度上受到
745 《腐儒出丑记》
746 茶斋未展斯文态
747 牛饮全呈莽汉形
748 掩饰平时空费力
749 难堪几度已登屏
750 寒酸岂解富人乐
751 粗笨常嗟雅客庭
752 普洱乌龙全不识
753 频升喉结响无停
754 腐儒为谁？南山醉客也！
755 有个茶楼老板加了我的微信并告诉我茶楼的地址，我对他说我很穷的，我可没钱进茶楼啊，我进茶楼可都是人家请我。他说疫情结束后请我，我又告诉他我可不会品茶，只会牛饮，要他准备最粗的茶叶最大的茶盅。穷而且只会牛饮，这是多么丑陋的形象啊，为何南山醉客不怕以丑陋的形象示人呢，因为本来就是社会最底层的人，干脆素面朝天，是怎么样就怎么样啊。
756                     《文学之大幸》
757          网络和智能手机的普及为文学阅读和文学写作大踏步走向普通民众铺平了道路！文学的发展和繁荣从此开始大大加速！
758          在网络和智能手机普及之前文学写作甚至文学阅读都是小众化的，经常借阅和购买文学书籍的是极少数人，经常订阅文学报纸与杂志的也是极少数人，经常提笔进行文学写作的更是极少数人！而凭借现代科技带来的无与伦比的新型传播方式，文学作品正如滔滔海浪涌入广大民众的掌上视屏中！文学阅读已经广泛地进入普通民众的日常生活中，由于这些文学作品天长日久的感染和熏陶，越来越多的普通网民开始敲键抒发自己的人生感受和忧喜情怀。在一个个普通城乡居民的微信群和QQ群中，转发和原创的文学作品已经司空见惯了，而且原创的比例正在逐渐上升。广大民众的纷纷参与才是文学大发展大繁荣之希望所在！
759          今人比古人文明进化的时间更长大脑发育也就更完善更聪明；今天的学校教育比历史上任何时期都发达得多；今人还有网络和智能手机带来的阅读和写作的极其便捷，这为文学的普及和提高装备了强力推进器！只要再有二十年的时间积累，今人的文学水平和文学成就都会大大超越古人！不论是大众的文学欣赏能力和创作者整体的思想艺术境界都会达到以往的任何时代都未曾达到的高度！
760                  《我的人生追求》
761          我是从二十岁当中学教师时开始有了较为清晰的人生志向，这就是要作万人师！具体来说就是做一个学识渊博的诗人或作家，因为我觉得诗人或作家就是通过文学创作这种方式熏陶、感染和启迪普通大众的。
762          要作万人师首先必须使自己的学识达到一个远远超过普通大众的高度，因此在以后的人生道路上我一直在如饥似渴地读书。八十年代中期我在一所高中任教，每月工资除了伙食费便所剩无几，但我仍节省下钱去长沙买回在本县难以买到的英汉两种版本的文学经典。八十年代末期我家因从事个体经营而摆脱贫困，我此后连续多年订阅文学和其他刊物达十几种，每年订阅费近千元，金额达当时浏阳私费订阅报刊的家庭之冠！所订刊物有《读书》、《随笔》、《散文》、《散文选刊》、《散文百家》、《杂文报》、《英语世界》、《北京周报》等等。九十年代初《岳麓书社》在全国率先恢复出版中国古典名著系列，我一本不差地买来细细品读。
763          一九九六年我刚获知长沙的黄泥界书市已办得如火如荼，马上决定停止原来盈利尚可的食品生意改行开书店，并将全家几年经营食品生意的所获二十多万元全部投入，开办了品种达一万多种的浏阳最大的私营书店，在店内日以继夜地广泛阅读了一十四年文史哲类书籍，创作了两千余首诗词并在全国一百多家各级文学刊物中频繁发表作品，直至二O一O年书店因非教辅类书籍受网络新媒体冲击太大，推销教辅读物又因书生气太重不擅公关而关闭。
764          二O一O年之后从事过其他职业，业余时间都化在阅读和写作上。从此年开始上网在全国众多文化园地和社交平台发布文学作品，又创作了诗词楹联杂文随笔小语等类作品两千多章，读者已达千万而且正在攀升，赢得了全国各地众多文友和其他网民的赞誉和好评。
765 :小朋友，你是否有很多问号❓
766 📝纪念
767 :等这次
768 :奇幻的法国！竟宣布启动1.5亿个口罩的战略储备计划
769 马克龙日前宣布启动1.5亿个口罩的战略储备计划。开始还以为法国要拿出家底了。结果发现，法国总统宣布的是，现在开始买口罩做储备。
770 现在已经是火烧眉毛了，居然才开始想到买，哪里去买啊……战略储备这个东西，不是应提前很久就准备好的吗？
771 新冠病毒，真是一个试金石啊，把各国存在的隐患问题都揭开了。
772 :3月8日，值“三八”国际劳动妇女节，雅诗兰黛集团宣布再次启动驰援新冠肺炎
773 :【7连板国恩股份：目前口罩用熔喷聚丙烯产品日产150吨】
774 7连板国恩股份发布股票交易异常波动公告称，截至本公告披露日，公司已有15条熔喷聚丙烯专用料生产线在产，同时，前期公司紧急购置的5条新生产线，将陆续投产，公司口罩用熔喷聚丙烯产品于2020年2月中旬开始投产，截至目前公司已实现日产150吨，产量占整体公司业务板块体量不大； 口罩用熔喷聚丙烯仅是公司产品之一，公司其他部分产品目前亦在一定程度上受到
775 《腐儒出丑记》
776 茶斋未展斯文态
777 牛饮全呈莽汉形
778 掩饰平时空费力
779 难堪几度已登屏
780 寒酸岂解富人乐
781 粗笨常嗟雅客庭
782 普洱乌龙全不识
783 频升喉结响无停
784 腐儒为谁？南山醉客也！
785 有个茶楼老板加了我的微信并告诉我茶楼的地址，我对他说我很穷的，我可没钱进茶楼啊，我进茶楼可都是人家请我。他说疫情结束后请我，我又告诉他我可不会品茶，只会牛饮，要他准备最粗的茶叶最大的茶盅。穷而且只会牛饮，这是多么丑陋的形象啊，为何南山醉客不怕以丑陋的形象示人呢，因为本来就是社会最底层的人，干脆素面朝天，是怎么样就怎么样啊。
786                     《文学之大幸》
787          网络和智能手机的普及为文学阅读和文学写作大踏步走向普通民众铺平了道路！文学的发展和繁荣从此开始大大加速！
788          在网络和智能手机普及之前文学写作甚至文学阅读都是小众化的，经常借阅和购买文学书籍的是极少数人，经常订阅文学报纸与杂志的也是极少数人，经常提笔进行文学写作的更是极少数人！而凭借现代科技带来的无与伦比的新型传播方式，文学作品正如滔滔海浪涌入广大民众的掌上视屏中！文学阅读已经广泛地进入普通民众的日常生活中，由于这些文学作品天长日久的感染和熏陶，越来越多的普通网民开始敲键抒发自己的人生感受和忧喜情怀。在一个个普通城乡居民的微信群和QQ群中，转发和原创的文学作品已经司空见惯了，而且原创的比例正在逐渐上升。广大民众的纷纷参与才是文学大发展大繁荣之希望所在！
789          今人比古人文明进化的时间更长大脑发育也就更完善更聪明；今天的学校教育比历史上任何时期都发达得多；今人还有网络和智能手机带来的阅读和写作的极其便捷，这为文学的普及和提高装备了强力推进器！只要再有二十年的时间积累，今人的文学水平和文学成就都会大大超越古人！不论是大众的文学欣赏能力和创作者整体的思想艺术境界都会达到以往的任何时代都未曾达到的高度！
790                  《我的人生追求》
791          我是从二十岁当中学教师时开始有了较为清晰的人生志向，这就是要作万人师！具体来说就是做一个学识渊博的诗人或作家，因为我觉得诗人或作家就是通过文学创作这种方式熏陶、感染和启迪普通大众的。
792          要作万人师首先必须使自己的学识达到一个远远超过普通大众的高度，因此在以后的人生道路上我一直在如饥似渴地读书。八十年代中期我在一所高中任教，每月工资除了伙食费便所剩无几，但我仍节省下钱去长沙买回在本县难以买到的英汉两种版本的文学经典。八十年代末期我家因从事个体经营而摆脱贫困，我此后连续多年订阅文学和其他刊物达十几种，每年订阅费近千元，金额达当时浏阳私费订阅报刊的家庭之冠！所订刊物有《读书》、《随笔》、《散文》、《散文选刊》、《散文百家》、《杂文报》、《英语世界》、《北京周报》等等。九十年代初《岳麓书社》在全国率先恢复出版中国古典名著系列，我一本不差地买来细细品读。
793          一九九六年我刚获知长沙的黄泥界书市已办得如火如荼，马上决定停止原来盈利尚可的食品生意改行开书店，并将全家几年经营食品生意的所获二十多万元全部投入，开办了品种达一万多种的浏阳最大的私营书店，在店内日以继夜地广泛阅读了一十四年文史哲类书籍，创作了两千余首诗词并在全国一百多家各级文学刊物中频繁发表作品，直至二O一O年书店因非教辅类书籍受网络新媒体冲击太大，推销教辅读物又因书生气太重不擅公关而关闭。
794          二O一O年之后从事过其他职业，业余时间都化在阅读和写作上。从此年开始上网在全国众多文化园地和社交平台发布文学作品，又创作了诗词楹联杂文随笔小语等类作品两千多章，读者已达千万而且正在攀升，赢得了全国各地众多文友和其他网民的赞誉和好评。
795 :小朋友，你是否有很多问号❓
796 📝纪念
797 :等这次
798 :【黑龙江望奎县
799 ：纪委已介入，提拔暂停】近日，一篇帖子在网络中流传。帖文称，黑龙江绥化市望奎县公安局治安大队长刘某国在
800 【今日起，福州市图书馆推出书香战“疫”——“你选我购”线上活动，读者选书市图买单】由于
801 :实时播报：【中国驻韩国大使馆：中方将向韩国出口口罩 首批500万只】中国驻韩国大使馆新闻发言人表示，为支持韩国政府和人民抗击新冠肺炎
802  【凯里市民政局开展未成年人保护入户宣传工作】为切实做好未成年人保护宣传工作，提高未成年人的自我保护意识，帮助社区家庭及居民进一步了解未成年人权利，增加家庭和社区在面对未成年人遭受侵害时的反馈途径，近期，凯里市民政局多次深入社区开展未成年人保护入户宣传活动。
803 结合疫情实际情况，本次宣传活动主要采取一对一的宣传方式，以宣传《未成年人保护法》、《反家庭暴力法》、儿童权利及疫情防控知识等内容为主，社工及社区工作人员通过入户宣传，向儿童讲解了自身权利，重点介绍了反馈渠道及相关联系人电话，如果一旦发生未成年人受伤害及发生危险时，未成人及家庭可以第一时间寻求帮助。
804 通过本次活动，让社区居民尤其是未成人掌握了儿童保护知识和
805 :【欧洲第二严重！华人议员称
806 ，将从民间征收给医护人员
807 【湖里区民政局积极履职当好困难群众“守护人”】
808 :【反邪|柳州：柳北区雅莲社区开展入户排查重点返柳人员暨反邪教宣传工作】（陆伶俐）
809 连日来，为全面细致的做好新冠肺炎
810 :【“同舟共济 青春偕进——山西希望工程及时雨应急救助计划之双关行动”捐款捐物信息公示（7）】
811 http://t.cn/A6z7RIw6
812 一本书于你我
813 是触手可及的寻常物
814 可对于充满好奇的同学们来说
815 是通往美好世界的一扇窗
816 今天
817 希望出版社的叔叔阿姨们
818 送来价值90000元的图书
819 用于关爱抗疫一线医护人员子女
820 希望通过图书
821 感谢抗疫一线医护人员的辛苦付出
822 送上对孩子们的美好祝福
823 :【受
824  【23279.87万元！咸宁市慈善会新冠肺炎
825 :b站有个美国up，叫白乐勇，在哈尔滨留学，今年毕业。他年前到现在的经历真的是人在囧途🙉🙊先去了日本，呆了十几天，太贵，说自己活不起了，所以去了韩国，呆了几天，
826 :十二星座最喜欢被别人怎么夸：
827 白羊座：可爱到爆炸！
828 金牛座：真有钱！
829 双子座：长得真好看！
830 巨蟹座：这是什么神仙气质！
831 狮子座：太喜欢这种性格了！
832 处女座：真的很A诶！
833 天秤座：气场两米八！
834 天蝎座：深情
835 射手座：太有艺术细胞了！
836 摩羯座：想成为这样的人！
837 水瓶座：太聪明了吧！
838  永远支持小仙女超越小姐姐，相信你一定与众不同！期待新剧且听凤鸣，超越一飞冲天，红红火火！[太开心]
839 :📆2020.03.09
840 ♡  ʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ◟̆◞̆  ♡
841 疫情期间的特殊生日🎂
842 小区封闭，只能在家里简单庆祝🎉
843 妈妈也是尽了全力了，希望能不留遗憾。
844 转眼就是一周岁的大宝宝了
845 期间苦辣酸甜，回味无穷…
846 很开心妈妈没有错过你每一刻的成长
847 在此，唯愿你
848 健康平安，开心就好。妈妈爱你💗 
849  【
850 ：不求回报 但求心安
851 :这是关于北欧
852 :【
853 】9日，青海省内部分普通高中、中等职业学校开学。青海省教育厅副厅长杨发玉介绍，自3月6日12时起，青海省重大突发公共卫生事件由三级响应调整为四级响应，青海省教育厅各部门已对第一批开学的144所普通高中和中职学校的防控物资到位情况、人员培训情况、防控制度落实情况等进行专项督导检查。“专家评估认为青海省未来
854 :【外交部成立
855 】2020年3月8日，为统筹做好抗击
856 :🔥🔥【時代水岸】🔥🔥
857 ⚠️97平通透戶型3房2廳2衛
858 ⛰一線濱江，巨幕山河⛰
859 👍一河兩岸，西城之心👍
860 ‼️首付分期5年，精裝交樓
861 ‼️單價1.6萬起
862 尊享熱線：单生☎86-18666147660，852-60471020
863 每天2地牌埃爾法7人專車香港、珠海上車，來回接送。全程免費🌺
864 :2月3日，市民服务中心税务窗口正式复工。针对每年春节过后窗口会出现拥堵的情况，在抗击新冠肺炎
865 :【汉中市市直事业单位公开遴选工作人员有关事项的公告】根据《汉中市市直事业单位公开遴选工作人员公告》和遴选报名情况，现将开考、缩减、取消遴选岗位计划等有关事项公告如下：
866 \u3000\u3000一、开考的遴选岗位
867 \u3000\u3000陕西省汉中市人民政府驻北京联络处（01）
868 \u3000\u3000汉中市建筑工程质量安全监督站（02）
869 \u3000\u3000陕西省汉中体育运动学校（06）
870 \u3000\u3000汉中市行政服务中心（07）
871 \u3000\u3000二、缩减遴选计划的岗位
872 \u3000\u3000汉中市建筑工程质量安全监督站（02），缩减1名遴选计划。
873 \u3000\u3000三、不予开考的遴选岗位
874 \u3000\u3000除4个开考遴选岗位外，其余27个遴选岗位计划因资格审查通过人数与岗位遴选计划数之比低于1：3，均未达到开考比例，遴选岗位计划全部取消，不予开考。
875 \u3000\u3000四、考试时间安排
876 \u3000\u3000因新型冠状病毒肺炎疫情的影响，公开遴选考试工作延期进行，具体时间另行通知。
877 \u3000\u3000汉中市人力资源和社会保障局
878 \u3000\u30002020年3月9日
879 :小梅沙笔记：
880 2003年非典疫情，死亡数百人，医生占20%，主要是防护服不够好。今年冠状病毒疫情，一线医生的防护服基本没什么改善，导致医生感染了两三千人，死亡数十人。我们歌颂这些逆行而上的白衣天使，痛惜他们被口罩、护目镜、防护服摧残的身体，同时，是不是也要反省一下，下一次疫情再发生时，能不能给一线医生们准备一套安全、舒适的防护服？而不是高呼加油、流几把热泪了之？
881 :明星的家都长什么样？
882 :湖北
883 【举报不接受隔离泰国劳工 将获1万铢奖金】泰国网报道，日前，约有70-80名泰国劳工从韩国返回泰国后不配合机场相关工作人员接受检测和隔离，并成功从机场逃跑。（新闻回顾：
884 http://t.cn/A6z7HCI7
885 ） 
886 对此，3月9日据泰媒每日邮报消息，泰国交通部长萨撒扬将自掏腰包向提供上述逃跑泰国劳工信息的民众发奖金，民众每举报1名不接受隔离的泰国劳工将获得10,000铢奖金。据了解，上述泰国劳工抵达泰国期间，当局尚未出台隔离从国外回国泰国民众的措施。因此，当局希望那些从韩国回国、没有接受隔离的非法泰国劳工立即向公共卫生部报告。否则，当局将公布其名字和照片，让大众获悉他们是非法劳工且需向公共卫生部报告。
887 （来源：泰媒） 
888 http://t.cn/A6z7HCIv
889 :【外交部成立
890 】2020年3月8日，为统筹做好抗击
891 :【2020年货币政策十大判断（修订版）——量的宽松重于价的宽松】
892 【行业观点】2月22日，我们提出了2020年货币政策的十大判断，认为政策的核心在于“量的宽松重于价的宽松”。考虑到近期海外疫情的持续发酵，以及美联储紧急降息下，全球央行宽松节奏将进一步加码，我们将此前报告中“货币政策价的下调空间相对有限”，修订为“货币政策价的下调空间有所扩大”，但保持“量的宽松重于价的宽松”这一核心观点不变。具体来看：
893 1）货币政策将更加突出“灵活适度”基调，取向中性偏松
894 2）全年通胀压力可控，不会对货币政策形成约束
895 3）货币政策“价”的下调空间有所扩大
896 4）需要更关注货币政策“量”的调控，预计将再降准2-3次
897 5）“量”的另一个重点在于准财政工具PSL
898 6）LPR的下调部分将源于银行加点的调整
899 7）房地产金融政策难以放松
900 8）信贷投放进度或有所后移，社融增速前低后高
901 9）人民币汇率温和升值，不构成货币政策的约束
902 10）资管新规预计适度推迟资机会。对于龙头企业来说，在估值有所下降后，核心资产价值进一步凸显。建议积极关注龙头格力电器、美的集团，以及厨电龙头老板电器、华帝股份。
903 【风险提示】货币政策过紧等。
904 【总量研究中心——边泉水/段小乐/邸鼎荣/高翔】
905 【免责声明】本内容仅供国金证券股份有限公司客户参考使用，国金证券不会因接收人收到本内容而视其为客户。由于本内容仅为观点简要表述，客户仍需以发布的完整报告为准。
906  心系武汉、心系一线，
907  连同
908   
909  一道，密切关注 防  控 疫 情 阻 击 战 的进展,现向广大读者、观众征集各种艺术形式的作品，讴歌 疫 情 防 控 一 线 的奋斗者，用心用情用功书写时代的精神图谱，精心创作新时代的英雄赞歌。
910 ----------------------------
911 作者
912 【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】 新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠肺炎
913 【重磅微视频：你是我的英雄】一场突如其来的新冠肺炎
914 :【外交部成立
915 】2020年3月8日，为统筹做好抗击
916  【家庭常用防火小常识——记住这些防火小知识~】
917  电热毯：不要折叠和长时间使用，离开时一定要断电；暖手宝：两次充电间不宜过近，不要用清洁剂清洗，不要重力碰撞；电暖器：不要在上面烘烤任何东西，离人控制距离；浴霸：不要长时间使用，禁止频繁开关！你，学会了吗？？ 
918 http://t.cn/A6z7TikC
919 :2020年3月9日
920 :刚刷微博，看到，有游泳爱好者在西安雁鸣湖游泳，大家觉得天气很冷，水深危险，而且还在
921 :【
922 ：13人死亡70人疑似 有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠肺炎死亡，另有70名员工疑似感染，该院共有180名员工，暂无足够试剂盒来做病毒检测。美国确诊病例已破500，华盛顿州是
923 :李武军删微博，国乒行踪忽成谜！举棋不定还是顾全大局？
924 卡塔尔公开赛已落下帷幕，球迷翘首以盼，国乒一行终于可以回家了！央视随队记者李武军也发文透露，国乒将返回国内。然而就在一个小时后，李记者删去了这条消息。
925 鉴于目前日韩两国疫情肆虐，中乒协已取消了先前准备在卡公赛结束后去韩国的训练计划，此后又拒绝了日乒协赴日训练的邀请。
926 由于近期国内
927 :【《我们的心愿》温暖首发！这一刻，我们在一起！】一场突如其来的新冠肺炎
928 近日，脉脉发布了
929 :复工复产笔记之十一
930        我自己复工第三天，老街古玩城商铺走道灯今天全开，才允许顾客登记后入内，商户营业是纸上谈兵；国贸十字交通流量逐渐增大；复工复产不管囗号多么美好响亮，但民生的实际问题是活生生的现实。防控工作的力度仍未减弱，相对防疫固然是好事，但是对于恢复正常社会经济生活秩序，相对来讲，未必如此。毕竟闭户不出的百姓，是坐吃山空的，柴米油盐酱醋茶，件件都要有钞票，天上不会掉馅饼。这种形势下，可能就业机会都会减少，打工出力都未必有门路，自然吃饭就要成问题了。
931        期望政府能够重视这些问题，切实解决群众的基本生活问题，
932  【
933 :☞水仙肯德基招募啦☜
934 📢 工作时间：
935  早上5:00-13:00 、6:00-14:00
936 下午15:00-23:00 、16:00-24:00
937 📢 招募对象：
938     全职（18~45周岁）
939     行销专员（本地在校大学生，喜欢跟小朋友接触优先）
940 📢 工作内容：前台收银 产品制作 卫生清洁
941 📢 薪酬：
942       全职（每月2600-3200＄、月休4-6天、享受五险一金、带薪年假5-15天、法定节假日三倍薪资、带薪培训等）
943       行销专员（11.2—13.2元/小时、加满勤津贴）
944       社会兼职已满
945 🎏联系方式：
946    黄经理18750509006（微信同号）
947    朱经理15259666027（微信同号）
948 🏠餐厅地址：水仙大街与丹霞路交界处东南加油站旁肯德基汽车穿梭餐厅
949 (
950 :【教育部：
951 】近日，教育部王登峰表示，开学时间需满足三个条件可开学：一是
952 :3月9日，中国驻韩国大使馆新闻发言人表示，为支持韩国政府和人民抗击新冠肺炎
953 :【关于近期语言课相关问题的统一回复】布里斯托大学充分理解
954 :【钟南山：估计
955 】
956  钟南山院士表示，估计全球
957 :【日本证券公司：
958 【上班注意！今起合肥地铁1、2、3号线最早6点发车 末班车到晚上十点】随着
959 :【关于近期语言课相关问题的统一回复】布里斯托大学充分理解
960 :【日本证券公司：
961 :【钟南山：估计
962 】
963  钟南山院士表示，估计全球
964 【上班注意！今起合肥地铁1、2、3号线最早6点发车 末班车到晚上十点】随着
965 :【联合国秘书长：控制
966 :来自中国信息通信研究院的官方数据显示，今年 2 月，中国地区 iPhone 销量只有不到 50 万，准确的数字是 49.4 万。整体上看，今年 2 月智能手机销量为 634 万，比去年 2 月的 1400 万减少了 54.7%。
967 去年 2 月，苹果 iPhone 销量为 127 万，今年 2 月 是 49.4 万。今年 1 月，苹果 iPhone 的销量为 200 万。由于疫情影响，IDC 等市场分析公司认为，今年第一季度智能手机出货量会降低 40% 左右。今年 2 月，苹果 Apple Store 停业两周，这也是影响 iPhone 销量的原因之一。
968 http://t.cn/A6z7TDRV
969 :【春天的饺子】
970          “孩儿，今天你回来，咱们中午吃啥饭？”早上七点，刚刚起床的我就接到了母亲的电话。
971          “娘，你起这么早呀！”我揉揉惺忪的眼。
972          “年纪大了，觉就少了。我都起来‘一歇子’了，想给你打电话，拍你还没有起来呢。”母亲在手机那头笑着说。
973          “我们等会儿就回去，中午饭你看着做吧，做啥都好吃！”我在手机这头不忘“表扬”母亲一句。
974          “那咱就吃饺子吧！‘夜黑’我盘的肉馅还有一点，一会而我再盘点‘鸡蛋荠荠菜’的馅。”
975          “中、中、中，啥馅都中。”
976          ……
977         我们母子又随便聊了几句便挂了电话。
978         在我的记忆里，春天来的时候，吃的最多的饺子是韭菜鸡蛋馅的。一是因为春节刚过，肉馅饺子吃腻了；二是因为新春的第一茬韭菜特别嫩，再掺上煎出来鸡蛋，做出的饺子香嫩无比。近两年，荠荠菜鸡蛋饺子成为春天饺子的“宠儿，大有替代韭菜鸡蛋馅饺子之势。
979         老家在农村，田野里菜特别多，叫上名字的有荠荠菜（荠菜）、毛妮菜、刺角牙（小蓟）、马食菜（马齿笕）、黄黄苗（蒲公英）、曲曲菜（苣荬菜）、灰灰菜……叫不上来名字的，是因为离开农村多年，关注野菜的机会少了，把一些野菜的名字给忘掉了。小时候，这些野菜没少吃，大都是“长”在汤面条锅里“充当”青菜的。如果能吃上一顿野菜鸡蛋饺子，那肯定是有喜事或者过节的时候。
980         后来，随着物质条件的不断改善，野菜远离了饭桌。身居农村的人吃厌了野菜，就把它当做喂家禽、家畜的“食材”了。
981          再后来，也就是近些年，野菜又被人们重新“重视”起来，美其名曰：返璞归真。实际上，野菜不仅味美，而且是纯天然的，污染少并有保健功效。比如马食菜、荠荠菜、黄黄苗。所以，受到人们的特别“关照”，而且城里人尤甚。
982          以前吃荠荠菜鸡蛋饺子的味道，随着时间的推移，留在印象里的只是一些碎片。这两年，重新吃上这种野菜饺子，不是因为它的香、嫩，而是因为年龄的增长，怀旧是一种情愫；同时，母亲的年龄越来越大，母亲对于儿子的依赖感越来越强烈，只要是儿子爱吃的，母亲总会满足的。作为儿子的我，对母亲做的饭从不挑剔，咸淡不顾，总会表现出一种吃地特别香的劲头，让母亲看了高兴地“像花儿一样”！
983         回到家的时候，妹妹早我们一步到家，正帮着母亲包饺子。妻子二话没说，加入到包饺子的行列，外甥女、侄女也都过来帮忙，擀的擀、包的包。剩下我和妹夫成了“甩手掌柜”，在一旁一边喝茶，一边看着她们包饺子时的快乐幸福；几个小人儿（女儿、侄子、外甥）每人抱着一部手机，自顾自地看着他们喜爱的节目；父亲则默不作声地燃起了灶台里面的火，锅里的水不一会儿便“咕嘟、咕嘟”翻滚着一朵朵雪白的“浪花”，等待着饺子“投怀送抱”。
984         这是这个春天被“封闭”一个多月后，我们一大家子（除了二弟和弟媳）第一次在一起吃的一次“团圆饭”，食材是最普通的野菜加鸡蛋。这一次“春天的饺子”来的虽然晚了一些时日，但有着很特别的意义，里面包含了父母对子女的慈爱、子女对父母的牵挂，同时还有我们一家人对国家抗击新冠肺炎
985 最想感谢在疫情期间所有默默付出的人 谢谢你们位疫情做着巨大的贡献 每天都会第一时间打开支付宝查看疫情实时动态 支付宝健康码为疫情真的做了很大贡献 谢谢技术人员们连夜开发这个项目 你们真的辛苦了 因为有你们 我们的健康才会得到一定的保障 也希望疫情早日结束 一切都会好起来的
986 :德国新冠肺炎确诊病例破千 西班牙新增235例
987 德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的最新数据显示，截至当地时间9日8时，德国累计新冠肺炎确诊病例增至1112例，较前一日增加210例。德国境内目前尚无死亡病例。
988 数据显示，德国西部北威州、南部巴伐利亚州和巴符州疫情严重，确诊病例分别达484例、256例和199例。首都柏林确诊病例40例。 
989 :【清华大学-华中科技大学
990 在线开讲啦！】3月8日下午，清华大学-华中科技大学“同上一堂党课”活动首次课程在线举行。清华大学党委书记陈旭、
991  党委书记邵新宇在线出席活动并分别作
992 http://t.cn/Rf2u08T
993 :-
994    疫情期间也只能靠打麻将挣点钱了
995 :2020的春节过得非比寻常，春节期间不光是和家人亲人相聚。并且这个假期还特别的长，直到今天还有人没有开学复工吧
996 :【袁國勇：
997 【拒隔离泰劳将面临最高1年监禁，不超过20万铢罚款】泰国网报道，3月9日，泰国卫生部副部长萨提就目前韩国返乡泰劳隔离一事进行说明，萨提表示当前有60名泰劳需在春武里府梭桃邑县进行隔离14天。分别为27名男性，33名女性，这其中与3名孕妇，另有2人从韩国大邱以及庆尚返泰，因此工作人员将特别注意几人健康状况。
998 至于此前拒绝隔离并从机场逃跑的70名泰劳，卫生部目前已掌握其信息，并告知逃跑者在3天内到各府所在卫生部报道，自觉上报者卫生部不予追究。不积极配合者，依据泰国2015年《传染病法》相关法律条例将被处以最高1年监禁，不超过20万铢罚款。
999  【春秋航空增开中韩航班将接回千名中国旅客】
1000 3月8日下午13:20，157名滞留韩国济州的中国旅客搭乘春秋航空8568航班抵达上海浦东机场。应济州华人华侨联合会要求，春秋航空增开了7班分别从韩国济州飞往上海、沈阳的航班，预计将接回1000余名中国旅客。这些旅客以及春秋航空机组均将严格执行疫情防控相关政策，航后需健康观察14天。
1001 随着近期重点地区疫情加剧，执飞韩国航线的机组面临健康观察14天的严政，各大航空公司的中韩航线均被迫大幅调整。以春秋航空为例，春秋航空及时调整了航线，3月初开始，上海到首尔、济州航线均临时取消，直至3月底才逐步恢复。
1002 近日，济州华人华侨联合会致电春秋航空，反映济州当地有大批中国旅客归国心切，但受中韩调整航班影响无法回国。得知这一信息后，春秋航空董事长王煜连夜召集紧急会议，决定排除万难，3月8日起临时增加3班济州至上海航班，3月10日起临时增加4班济州至沈阳航班，预计7班临时中韩航班将接回1000余名旅客。
1003 春秋航空为临时航班的执飞机组配备了防护服、护目镜、口罩、手套等一系列防疫服装。同时，出发、航程中、抵达为旅客进行三次体温监测，在出发前如有旅客发烧等将谢绝其乘坐，航后该架飞机也将全面消毒。归国后，这批旅客将严格执行健康观察14天的规定，严防境外输入型案例。
1004 【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】 新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠肺炎
1005  【钟南山：估计
1006 】
1007  钟南山院士表示，估计全球
1008 :为什么  突然之间
1009 好像大家都要走了
1010 :【慧眼闪电财讯】安徽住建厅：严禁对企业和项目复工复产设置额外附加条件。安徽省住房和城乡建设厅3月6日在官网公示，向辖内各市转发的住房和城乡建设部办公厅于2月26日下发的《关于加强新冠肺炎
1011 :【全球暴跌解盘｜油价闪崩，全球恐慌，股市遭遇“黑色星期一”】3月9日，随着新冠肺炎
1012 :【我在武汉做“代购”——00后北航学子变身超暖心“师傅”】近期，有不少
1013  学子活跃在全国各地的志愿岗位上为抗“疫”工作贡献一份力量，其中一位飞行学院小哥哥还获得央视《战
1014 今天在上课的时候 有提到中国历史上抗击瘟疫的例子。瘟疫的发生是“非其时而有其气”，冬季数九寒天没有少阳相火的存在，这是冬行夏令，北半球春暖花开的时候，南半球进入秋季，对南半球来说，正好是厥阴风木加临阳明燥金，而北半球进入夏天的时候，南半球是冬天，这个时候对南半球来说是少阴君火加临太阳寒水，瘟疫病就来了，即是没有新冠肺炎流行，也可能会有其他流行性疾病发生。之前的国家抗疫方—清肺排毒汤适宜医理之说，中医药继续努力💪
1015 :【教育部：满足这三个条件才可以开学】受
1016 :【
1017  此前曾暴发
1018 :【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】
1019  新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠肺炎
1020 :青の洞窟这个灯展真的美得令人窒息，尤其在亮灯的瞬间，有一种奇妙的可以跟身边陌生人交换喜悦的幸福感。
1021 可惜我拍照技术太差了，配不上这些灯。
1022  小肖，等
1023 【外交部成立
1024 】2020年3月8日，为统筹做好抗击
1025   
1026 互力APP，优惠券自用省钱分享赚钱,下载链接：
1027 http://t.cn/AiBESLK1
1028 【￥19.8】【拍两件】特色香菇牛肉酱下饭酱 
1029 【拍两件】【疫情严重，那就线上买吧】超市一瓶就要十几元，上等菌菇 粒粒大块牛肉，肉质紧密，鲜香麻辣，好吃超下饭，有料才够味，开胃必抢！ 
1030 http://t.cn/A6z7ju3g
1031 http://t.cn/A6z7juBu
1032   依稀记得第一次接触炉石传说是我初三时期吧，在地铁上瞧见有人在打(当时不知道是什么，几年后才知道是炉石传说)。一直到高三毕业的那个暑假，我一开始是在同学的推荐下玩到守望先锋，下了客户端看旁边的那么多游戏才知道了炉石传说。以下我将分别阐述我和炉石传说之间的一些平凡但有意义的故事。
1033   我入坑非常的晚，快出奥丹姆奇兵的时候才开的号，当时啥都不懂，自己跌爬滚打的开创了炉石之路，在自己还是个懵懂状态下拉上了两个小伙伴，我们一起用斯汀狗(森金持盾卫士)互锤，一起带詹姆斯互打(银背族长)，我最大的快乐就是和小伙伴互相对打没有任何奖励的友谊赛。仍然记得当时，他打出一张:你们这是自寻死路！把我吓得直喊牛逼牛逼。你一张我一张的新卡，你牛逼我牛逼的快乐是刚开始懵懂时的幼稚的快乐。
1034   直到后来，我开始迷恋上了这款卡牌游戏的魅力，开始去追寻以往的卡牌，特效，音效。大一期间靠自己在学校勤工助学赚来的钱一点点的氪自己想看的内容，有时候会后悔，自己平时吃的都是"一块五套餐"，但氪金缺如此大手大脚。但我后来明白，每个人的情况是不一样的，在炉石传说上获得的快乐远大于其它，就像热衷于某个东西的收藏一样，不吃饭也要把它收藏完整。
1035   时间拉回到这个
1036 :【告急! 
1037 】中山市东升镇胜龙村脆肉鲩养殖户车志强最近为活鱼销路烦恼。如果没有这次
1038 :湖北省洪湖市地方政府3月7日开始，要求各乡村卫生所停止给村民看病，对于
1039  【上海加紧防控
1040  【点赞！湖北抗击
1041 :市场非常极端，原油大跌30%＋，首次遇到，美股这么上蹿下跳，历史也不多见。我们自身的走势，已经不取决于自身，而是受外部环境冲击巨大。
1042 这里做量价分析基本面分析，意义仿佛都不大，错误率很高。比如，从量价结构看，科技倾向于反弹，但是今天半导体依然大跌，毫无抵抗，5G本身上午较强，但是依然被半导体带了下来。除了和疫情相关的口罩，全市场毫无亮点。
1043 创业板指数依然是区间震荡模式，上证指数也是，上周四创新高后，重新跌入区间震荡。今天美期指大跌，预计晚上也不会乐观。近期只要是在恐慌中杀跌基本都是低点，在高潮中买入都是高点，所以，还是控制情绪，这里还是耐心等待，等市场自己方向出来吧
1044 :最近周围人糟糕的常态让我觉得生活对我还不错
1045 每天都在期望疫情中的日子快点过去 期望属于自己的事情快点来让我做一下 
1046 还有要准备迎接夏天的日子的到来了呀 突然感觉夏天真的太美好了 晚上穿肥裤衩大t恤出去撸烤串 遛马路回家洗个澡躺在床上吹空调的日子简直就是我一年四季的理想 
1047 接下来的日子就是接受生活给予的常态 接受周围的一切事物 适应它战胜它 然后慢慢走上正轨吧
1048 然后在这糟糕的但是还冒有一丝丝希望的日子里 等待夏天的到来🍉 
1049 http://t.cn/R2WxTBG
1050 :个人观点预测新冠
1051 :【民航局：降低境内、港澳台地区及外国航空公司机场、空管收费标准】民航局印发关于积极应对新冠肺炎
1052 :我们都说家是最小国，国是最大家。磨难压不垮、奋起正当时。在举国上下万众一心、众志成城做好新冠肺炎
1053 很多做老师的大学舍友吐槽现在上网课情况，每次4个班140多人，答题的就80到90多，实际听课顶多就是3个班的人。如果是毕业生的班级，
1054 :【华盛顿一养老院70名员工疑似感染新冠 此前曾暴发
1055 那可是Faker大魔王啊！
1056 英雄联盟这个游戏里，全世界范围来说，如果说他世界第二的话，有哪个选手敢自称世界第一吗？
1057 没有。
1058 被很多人开玩笑说要“单杀faker”的时候，你就应该知道Faker这个名字意味着什么了。
1059 你走到韩国的网咖去，随便指着一个最新女团的人气成员问男生，不一定有人知道这是谁，但你指着李相赫的照片问，一定每个人都知道他。
1060   【宅居艺趣】你所不知道的环保女神“两面派”。在新型冠状病毒肺炎
1061 待到
1062 :【11连休！武汉方舱医院力争3月10日全部休舱】
1063  【火车站助力全民亮码行动】随着企业复工，返岗人员也逐渐增多，侯马车务段管内22个客运站维护好车站秩序，积极服务旅客，帮助旅客申领健康码，引导其接受体温检测，确保各项措施落实到位，牢牢守住铁路防疫线！（图文/李轶）
1064 :【本市发出《通知》：紧急排查整治这些场所的安全隐患！】福建省泉州市欣佳酒店“3·7”房屋坍塌事故发生后，市委、市政府高度重视，立即做出安排部署。市新型冠状病毒肺炎
1065  【第三批口罩来了！可通过洛阳网微信预约，每人限购10只】 今日，洛报融媒记者从洛阳市市场监督管理局获悉，我市下发《洛阳市新冠肺炎
1066 【重磅微视频：你是我的英雄】一场突如其来的新冠肺炎
1067 :2020年3月9日上午，中闸社区组织召开
1068  大家都学会了在家炸油条，我觉得馓子比油条好吃。想起李子柒曾做过炸馓子，翻出来视频大家学一学，不然都学会了炸油条，等
1069  【专家提醒：陕西
1070 :【南谯区关于加强境外进入（返回）南谯人员
1071 :但是为了和
1072 :[爱心]昨天的义捐说明会，1万多人在线参与。慈善不是一个人做100%，而是100个人每个人做1%！
1073 如果您还没听，请一定一定点击二维码要回看。
1074 第一次和著名的中华思源公益基金会合作，也了解到疫情当前，有很多人都在以各种方式积极行动，无数人都在以她的方式，爱着这个国家！满满正能量。
1075 最感动，陈秘书长，一个非常干练的严谨的女性，她分享过程经历，感动的几次哽咽流泪！也真正感受到了我们其中的专业、负责和大爱！做慈善不容易！我们一定要相信美好真实存在，连接到那些跟我们一样真正想为这个社会，国家和世界做些事情的人！
1076 昨天的义捐说明会，让我更愿意相信美好，相信这世界上有很多像我们一样诚实、正直、善良，真正在用行动区为世界变得更美好，在实实在在的做事情的人和组织！
1077 请有感动的朋友，一定联络我❤
1078 参与捐赠！️积极转发！通知！号召！❤️
1079 我们尽力而为！量力而行！感恩大家❤️
1080  为做好当前控
1081                    
1082  四川雅（安）康（定）高速公路：
1083 -------------牛皮不是吹的、火车不是推的、泰山不是堆的！！！
1084 :《开学符合三个大原则》
1085      从中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组的通知来看，就是原则上继续推迟开学，这是一个大的原则。教育部近期对开学作出了一个原则性要求，需要符合三个条件再考虑开学。
1086 一是
1087     待到春花烂漫时，她在丛中笑……
1088     据说三生三世枕上书
1089  韩剧版集数会超过56集，这意味着删减部分能播出来了吗？如果是真的，我真的真的愿意去等……
1090      唐七公子也出番外，好甜好甜。希望接着写喔
1091  我们剧粉+书粉非常期待呢…
1092      愿奋战在前线的所有逆行英雄们早日平安归来，疫情早点结束，我们也好开学啊…… 
1093 http://t.cn/R2WxWIg
1094 :心情极差是我了
1095 图是好久之前的 
1096 :心情极差是我了
1097 图是好久之前的 
1098 :town story 2⃣ :
1099 by 谭川 29岁 HR
1100 -融汇温泉城圣地亚住户-
1101 ⏩ “这次疫情，让我更爱美食”
1102 肺炎疫情让人多了不少焦虑，足不出户更让人觉得无聊。
1103 为了排遣在家中的无聊，每个人都用自己的方式参与着这场“战疫”：对着鱼缸钓鱼、一个人打麻将、模仿网上各种挑战...
1104 尽管家里人都想方设法的给自己找事做，味蕾上的寂寞却是难以排遣的。
1105 这时候便是我这女主人的主场了。在离家最近的泉里小镇叫了一顿火锅外卖，唤醒重庆人味蕾的最佳方式，便是这热气腾腾火锅。
1106 真心感悟，家里的美味和外面的还是稍有不同。
1107 等春暖花开，病毒退散，再去泉里小镇放肆吃喝。
1108 :这个
1109  【母女两饭后窗前发呆 
1110 】
1111  近日，常州的张女士和女儿吃完晚饭后在自家阳台上发呆消食，意外拍下了两名男子盗窃的现场。而此时，警方正因一起汽车失窃案缺少现场监控而发愁，张女士女儿拍下的视频成为破案关键，很快，民警将两名男子抓获。警方也向两位市民发放了见义勇为奖励金。
1112 http://t.cn/A67DGFFK
1113  他是舞台上闪闪发光的唱作歌手，也是有着满怀热情的正能量少年，
1114  曾说过“做公益，我无条件ok。”而他也用实际行动将这句话变为现实：创立“源基金” 救助儿童，援助武汉……他努力将爱心传递给更多的人，而爱他的每一位粉丝，也都追逐着他的脚步，在这次
1115 :【
1116  大批民众慌忙“出逃” 总理苦口婆心劝阻】意大利新冠肺炎
1117 :前几天，朋友圈那些住美国的朋友们再发起签名，要求美国政府降低针对新冠肺炎的核酸检测费用，提高检测率，因为过高的检测费用，将让很多人放弃检测。现在美国因流感而病死的人很多，但这里面有没有人是得了新冠肺炎的，估计是有的，但只要你不检测，谁也没证据，这也是美国目前面对新冠
1118         2020年3月9日，教育部社会科学司、人民网联合为全国大学生举办疫情防控思政大课，旨在引导广大学子树立正确的三观。主讲的有清华大学马克思主义学院教授艾四林、中国人民大学马克思主义学院教授秦宣、北京师范大学马克思主义学院王炳林、中央财经大学马克思主义学院教授冯秀军。我校积极响应教育部的号召，鼓励学子们积极收看网课。
1119     艾四林教授提倡文明健康绿色环保的生活方式，强调人与自然是一个有机整体应当和谐相处。秦宣教授针对此次
1120 00后的王源讲述在疫情中勇敢担当的一代00后的故事，一开始是温暖的感动的，后面王源弹奏的《岁月》的bgm响起来，好热血的感觉啊！相信待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。
1121 特邀主播
1122  带你认识
1123 :3月9日，顺义一藏身居民楼无证美发店被多部门联合取缔。顺义区澜西园小区某单元楼一层民宅内，地上可见大量头发，墙上张贴有“理发20元、30元，修眉10元”的纸质标识，屋内摆放座椅3把，墙上装有镜子3面，柜子上摆有理发工具若干。由于当事人马某无法提供任何经营资质，卫监部门联合澜西园三区社区居委会工作人员、旺泉街道市场监管所执法人员、澜西园三区管片民警对其进行了取缔。监督员现场对发现的剪刀、电动理发器、电吹风机、夹发器、烫头棒等美发用具进行了先行登记保存，并下达了法律文书，要求马某未取得《卫生许可证》不得开展经营活动。正值“新冠”
1124  奉化最火🔥 板块 火爆销售中
1125 👄 保亿·未来风景里 👄
1126 💘中国地产百强企业
1127 🙈中交未来城最中心。紧离3号线【琎琳站】600米距离。
1128 👉约1700万㎡中交未来城，繁华随“芯”所寓。
1129 📣CBD金融岛竖立一旁，科普中心2020年1月1日即将开馆。
1130 📣出门就是生态公园，人工湖泊。自住环境优美。
1131 📣40-58m²优质可选 真正的湖景房。投资可选择包租3000左右每月。
1132 首付25万~30多万即可拥有，买一层送一层，首开全城最低价。奉化最火🔥 板块 火爆销售中 
1133 http://t.cn/Evk4evd
1134 :【日本游记攻略】七天时间游大阪京都奈良，带着妈妈去追星旅游！
1135 前期准备 & 教你如何应对日本繁杂的交通(购票+乘车)
1136 Day1：大阪到达 & 空港快线信息
1137 Day2：京都和服美食攻略
1138 Day3：奈良，被小鹿威胁的一天
1139 Day4：道顿崛 & 黑门市场，网红店！
1140 Day5：环球影城USJ攻略
1141 Day6：大阪海游馆 & Zepp Namba演唱会攻略
1142 Day7：机场友情提示 & 便利店美食推荐目前因新型冠状病毒
1143 :【一个口罩150元！
1144 】各国新冠肺炎
1145  防疫期间为了抵抗病毒，全国各地的家家户户都已经在家待了两个月了，相信不少人也都跟小编一样为了消磨时间开始追剧了，让我们共同回忆一下防疫期间我们追过的那些剧吧~！
1146         小编给大家列举几部我追过的剧鸭~
1147 1.《囧妈》   “山争”哥哥的新作，在足不出户的日子里还能看到新电影，真的要感谢“山争”哥哥啦~
1148 2.《知否知否，应是绿肥红瘦》    这部剧虽然是2019年上映的，但是真的好好看，小编已经三刷了！
1149 3.《都挺好》   温情又琐碎的家里长短，一部让人哭笑不得的剧
1150 4.《老酒馆》   国难当下的人情世故，有江湖义气，也有乱世的苟且偷生……
1151 ……都说戏如人生，在
1152 :【防疫扶贫“两不误”安图县就业服务局促进贫困劳动力就业】为切实做好新冠肺炎
1153 :携手相伴，共战
1154  【2019年以来市一中法院及辖区法院共审结涉妇女权益案12413件】市第一中级人民法院及辖区法院以深化家事审判改革为契机，充分发挥审判职能作用，切实维护妇女合法权益。2019年以来，共审结离婚纠纷、离婚后财产纠纷、析产继承纠纷等涉妇女权益案件12413件。
1155 \u3000\u3000新冠肺炎疫情发生以来，通过重庆网上智能法院“易诉”平台、微信等载体在线办理涉妇女权益案件60余件次。值“3·8”妇女节到来之际，一中法院发布涉妇女权益典型案例，为妇女自我保护支招，呼吁社会增强妇女权益保护意识。
1156 \u3000\u3000审理家事案件法院可依职权调查取证
1157 \u3000\u3000案例：
1158 \u3000\u3000谭某（女）与胡某某于1997年12月18日登记结婚，2012年11月1日，双方签订《离婚协议书》，约定双方在婚姻关系存续期间以男方名义购买的重庆某银行的原始股票（股权编号：Z00＊＊＊885）所有权归女方，在该财产可以过户的时候，男方应在第一时间内无条件过户给女方。双方离婚后，胡某某并未将该股票过户给谭某，且失去联系。谭某遂提起诉讼，请求法院判令该股票所有权归其所有，由胡某某协助过户。
1159 \u3000\u3000一审法院经审理认为，谭某举示的重庆某银行向胡某某颁发的《非境外上市股份持有人编码证》载明的持有人编码与双方签订《离婚协议书》约定的股权编号并不一致，故以谭某举证不能为由，依法驳回了谭某的诉讼请求。
1160 \u3000\u3000一中法院审理认为，结合谭某曾经长期领取案涉股份分红的事实，足以认定谭某与胡某某在离婚协议中表述的“股权编号：Z00＊＊＊885”确系笔误。遂改判确认该股票所有权归谭某所有，由胡某某协助过户。
1161 \u3000\u3000法官释法：
1162 \u3000\u3000婚姻家庭纠纷的妥善处理涉及家庭和谐、社会稳定，家事审判改革需要切实转变工作方式，强化法官的职权探知，依法保护弱势群体合法权益。只有由人民法院全面调查收集当事人客观上无法收集的证据材料，才能准确认定案件事实，有助于调解工作和审判工作的开展，从而更好地保障未成年人、妇女和老年人的合法权益。
1163 \u3000\u3000一方实施家庭暴力调解无效应准予离婚
1164 \u3000\u3000案例：
1165 \u3000\u3000原告刘某某（女）与被告杨某某于2018年在重庆市涪陵区民政局登记结婚。婚后，原被告双方常因生活琐事发生争执。2018年12月14日，被告杨某某在沙坪坝区某住宅楼楼梯口将原告刘某某推下楼，致刘某某头部外伤、蛛网膜下腔出血。刘某某受伤后到医院住院治疗7天，产生医疗费用等共计9090.07元。2018年12月14日，公安机关依法对杨某某作出行政拘留9日，并处罚款500元的行政处罚。后经法医鉴定，刘某某属二级轻伤。2019年9月9日，沙坪坝区法院以故意伤害罪依法判处被告杨某某有期徒刑六个月。
1166 \u3000\u3000本案经调解，双方未达成一致意见，一审法院审理认为，被告杨某某对原告实施家庭暴力，致原告二级轻伤，被告因此受到行政和刑事处罚，被告杨某某的家暴行为严重伤害了双方夫妻感情，故刘某某的离婚请求符合法律规定，应予准许。
1167 \u3000\u3000法官释法：
1168 \u3000\u3000《中华人民共和国婚姻法》第三十二条规定：“人民法院审理离婚案件，应当进行调解；如感情确已破裂，调解无效，应准予离婚。有下列情形之一，调解无效的，应准予离婚；……（二）实施家庭暴力或虐待、遗弃家庭成员的；……”被告杨某某对原告实施家庭暴力，致原告刘某某二级轻伤，法院依法判决准予离婚，避免了被告出狱后，原告再次面临家庭暴力的现实危险，有效维护了女方的合法权益。
1169 \u3000\u3000分居期间一方无故向父母转款属隐匿、转移夫妻共同财产
1170 \u3000\u3000案例：
1171 \u3000\u3000张某与陈某（女）于1991年自愿登记结婚，近年来双方感情不和。张某从2016年2月开始，以每次不低于4万元且不高于27万元的金额分12次向其父亲转款共计87万元。现张某向一审法院起诉请求判令离婚，并分割住房、门面、车位、商铺经营权、股票、股权、保险等逾千万元夫妻共同财产。
1172 \u3000\u3000一审法院审理认为，张某虽主张该款项系其父母多年经营的积蓄，并以现金形式交予其代为理财，但并未提供相应的证据加以证明，一审法院对其主张不予采信。张某将该款项私自转至其父亲名下，陈某对此提出异议。一审法院认定张某的上述转款行为系转移夫妻共同财产的行为，综合双方的具体情况，确定该87万元应归陈某所有，其他财产由双方平均分割，并依法判决双方离婚。一审判决后，原被告双方均提出上诉。张某上诉认为，87万元系返还父母的资金，不应作为夫妻共同财产分割；陈某上诉认为，男方转款数额不应是87万，少统计了10万元。
1173 \u3000\u3000二审法院审理查明，2016年1月和7月，张某还分别向父母各转账5万元，这两笔金额一审法院统计遗漏，二审法院予以纠正，故认定张某私自向父母转移夫妻共同财产共97万元。遂改判陈某分得97万元，并对其他财产依法予以分割。
1174 \u3000\u3000法官释法：
1175 \u3000\u3000《中华人民共和国婚姻法》第四十七条规定：“离婚时，一方隐匿、转移、变卖、毁损夫妻共同财产，或伪造债务企图侵占另一方财产的，分割夫妻共同财产时，对隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产或伪造债务的一方，可以少分或不分。”张某与妻子陈某因感情不合分居后，张某向父母进行大额资金转账，造成夫妻共同财产减少，在张某未能说明转账合理性的情况下，法院认定张某私自向父母隐匿、转移夫妻共同财产共97万元，其应当在夫妻总财产中少分或不分财产，鉴于双方共同财产逾千万，为保护妇女合法权益，法院综合双方的收入、消费、实际分得财产等具体情况，判决该97万元归陈某所有，并对其余逾千万的夫妻财产基本予以平均分割。
1176 \u3000\u3000同居关系也可申请人身安全保护令
1177 \u3000\u3000案例：
1178 \u3000\u3000邓某（女）与姜某原系夫妻关系，两人于2017年12月18日协议离婚，约定位于重庆市潼南区的房屋及屋内设施归邓某所有。姜某因犯盗窃罪入狱服刑，刑满释放后一直与邓某居住在上述房屋内，期间多次对邓某实施家庭暴力，并骚扰、威胁邓某，致邓某身心遭受巨大伤害。邓某遂到法院申请人身安全保护令。潼南区法院审查后依法裁定禁止姜某对邓某实施暴力；责令姜某迁出与邓某合住的住所；禁止姜某骚扰、威胁、跟踪邓某及其女儿。（记者 舒楚寒）
1179 \u3000\u3000法官释法：
1180 \u3000\u3000《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定：“当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。”这里的当事人既包括家庭成员，也包括家庭成员以外共同生活的人。
1181 \u3000\u3000本案中，邓某与姜某虽然已经办理了离婚登记，但仍然在一起同居生活，故姜某对邓某实施家庭暴力，邓某可以向人民法院申请人身安全保护令。 
1182  奉化最火🔥 板块 火爆销售中
1183 👄 保亿·未来风景里 👄
1184 💘中国地产百强企业
1185 🙈中交未来城最中心。紧离3号线【琎琳站】600米距离。
1186 👉约1700万㎡中交未来城，繁华随“芯”所寓。
1187 📣CBD金融岛竖立一旁，科普中心2020年1月1日即将开馆。
1188 📣出门就是生态公园，人工湖泊。自住环境优美。
1189 📣40-58m²优质可选 真正的湖景房。投资可选择包租3000左右每月。
1190 首付25万~30多万即可拥有，买一层送一层，首开全城最低价。奉化最火🔥 板块 火爆销售中 
1191 http://t.cn/Evk4evd
1192 受
1193 :【日本游记攻略】七天时间游大阪京都奈良，带着妈妈去追星旅游！
1194 前期准备 & 教你如何应对日本繁杂的交通(购票+乘车)
1195 Day1：大阪到达 & 空港快线信息
1196 Day2：京都和服美食攻略
1197 Day3：奈良，被小鹿威胁的一天
1198 Day4：道顿崛 & 黑门市场，网红店！
1199 Day5：环球影城USJ攻略
1200 Day6：大阪海游馆 & Zepp Namba演唱会攻略
1201 Day7：机场友情提示 & 便利店美食推荐目前因新型冠状病毒
1202 :【一个口罩150元！
1203 】各国新冠肺炎
1204  防疫期间为了抵抗病毒，全国各地的家家户户都已经在家待了两个月了，相信不少人也都跟小编一样为了消磨时间开始追剧了，让我们共同回忆一下防疫期间我们追过的那些剧吧~！
1205         小编给大家列举几部我追过的剧鸭~
1206 1.《囧妈》   “山争”哥哥的新作，在足不出户的日子里还能看到新电影，真的要感谢“山争”哥哥啦~
1207 2.《知否知否，应是绿肥红瘦》    这部剧虽然是2019年上映的，但是真的好好看，小编已经三刷了！
1208 3.《都挺好》   温情又琐碎的家里长短，一部让人哭笑不得的剧
1209 4.《老酒馆》   国难当下的人情世故，有江湖义气，也有乱世的苟且偷生……
1210 ……都说戏如人生，在
1211 :【防疫扶贫“两不误”安图县就业服务局促进贫困劳动力就业】为切实做好新冠肺炎
1212 :携手相伴，共战
1213  🎙截止2020年3月9日下午17时，五指山市未发生刑事案件、治安案件和交通事故。据统计，当天五指山市公安局开展社会面巡逻防控共出动警力248人次，出动警车26辆次，全市社会治安大局稳定。结合“百万警进千万家”活动，五指山市公安局联合相关监管部门对全市复工复产的200家企业中的816人进行测量体温等健康管理工作。交通管理大队结合“路长制”工作，开展城区道路交通秩序整治，查处违法停车362起，教育劝导其他违法行为358人次。五指山平安！❤️
1214 :【全能民兵又上线啦！
1215 】
1216  看直播的时候在班群里和大家疯狂讨论。。。艾教授好帅啊！！身形刚毅鹤发童颜气质斯文正气凛然！声音也好听！骨相好五官正！秦教授字字珠玑十分有深度！不愧是院长！王教授很亲切！肢体动作丰富声情并茂！代入感极强！冯教授气质好温柔啊！口红好看！紫罗兰色很温柔，普通话贼好！又接地气，年轻人听她讲的好感动！十分有感染力！今天这直播，绝了，制度，社会，历史，科学，时代，自然全部囊括，太感动了！！
1217 :【双胜双赢！保税区今年前两月引进项目186个】
1218  完成内联引资44.22亿元，同比增长15.76%；完成实际利用外资6733万美元，同比增长8.64%……这是天津港保税区今年前两月招商工作交出的一份漂亮答卷。新冠肺炎
1219 :【哈佛大学流行病学专家：美国或将有较高比例人群感染新冠肺炎丨大咖录】新冠
1220 :【
1221 ：无处洗手 没有洗手液和纸巾】3月8日，美国加州一名护士匿名吐槽当地病毒检测中心卫生条件不合格。该名护士此前因出现新冠肺炎症状而要求进行检测，她在病毒检测中心的隔离帐篷中度过5个小时，但帐篷中无处洗手，也没有洗手液和纸巾等。
1222   
1223 http://t.cn/A6zhrRpx
1224 【南阳抗疫MV《天使的守护》致敬白衣天使】 新冠病毒突如其来，同历风雨为国出征。在这场全民战“疫”中，医护人员是战士，“疫”无反顾；公安民警是勇士，保驾护航；志愿者是先锋，紧急驰援；党员干部是贴心人，忠诚担当；普通民众是亲人，守望相助……，面对
1225  zm
1226 国家反诈中心守护大使杨紫
1227  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ ❗️
1228 绿色生活方式公益推广大使
1229   呼吁大家绿色出行！ ❗️
1230 中国消防宣传公益使者
1231   提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ ❗️
1232 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
1233   呼吁您一起传递爱与善！  ❗️
1234 全国精神卫生宣传大使
1235   提醒您，关爱个人精神健康 ❗️
1236 :高盛：新冠
1237 :【已接回25395名复工员工 青岛返岗直通车运行满月成效显著】
1238 记者从青岛市交通运输局获悉，面对受
1239 :【好消息！山西最后一名新冠肺炎危重患者治愈出院】
1240  3月9日下午3点刚过，“谢谢！谢谢！”86岁来自寿阳的新冠肺炎危重症患者张先生，坐在轮椅上双手高举着、嘴里不停地喊着，被医护人员推出了太原市第四人民医院重症救治楼。这意味着我省的危重症、重症患者已经全部治愈。重症患者零死亡、医护人员零感染的“双零”目标已经实现。
1241 \u3000\u3000张先生，2月9日以新冠肺炎重型在寿阳县人民医院住院，之后于2月11日以新冠肺炎危重型转入太原市第四人民医院，入院诊断新冠肺炎危重型。老人当时有发烧、咳嗽、嗜睡、呼吸困难等症状。入院后根据国家卫健委新冠肺炎诊疗方案给予抗病毒、激素、调节免疫、呼吸支持、调整肠道菌群、营养支持等治疗。
1242 \u3000\u300028天的治疗中，老人病情出现过几次大反复。省市医学专家组成的精锐专家小组，不惜一切代价，积极抢救。每天，专家组都会集中听取汇报，进行评估优化。用新冠肺炎患者恢复期的血清治疗，起到了促进张先生病情快速恢复的作用。老人治疗初期，中医专家就介入，采用中西医结合的方式，起到了非常好的治疗效果。经过28天的治疗，连续4次，每两次间隔均大于24小时，咽试纸、全血、血清新型冠状病毒核酸检测阴性。
1243 \u3000\u30003月9日上午，经省市专家评估病例，根据新型冠状病毒（第七版）符合出院标准，也符合山西省卫生健康委办公室关于新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）出院要求：体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显按好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，且无明显渗出。呼吸道病原核酸检测阴性，全血核酸检测阴性。（来源:山西晚报）
1244 :【27年，40天，24小时——
1245 钟南山院士表示，估计
1246 。新冠病毒的防控重点将来会从输出转为输入，广东国际交往特别多，所以要加强边检边境检测的措施，而且要制定从国外疫区来华的措施，对他们做必要的隔离。对
1247 :【再增一地！3月10日起，十堰郧西有序恢复生产生活秩序】9日下午，郧西县新冠肺炎
1248 钟南山院士表示，估计
1249 。新冠病毒的防控重点将来会从输出转为输入，广东国际交往特别多，所以要加强边检边境检测的措施，而且要制定从国外疫区来华的措施，对他们做必要的隔离。对
1250 :【再增一地！3月10日起，十堰郧西有序恢复生产生活秩序】9日下午，郧西县新冠肺炎
1251 :明天如果大幅低开，雪球君准备盘他
1252  预计2019年年报会让人眼前一亮，最好是亮瞎眼的那种[并不简单]
1253 买入逻辑：中国建筑是基建龙头，疫情过后国家将大力支持基础建设，目前5倍多市盈率，五年后能再创造一个中国建筑市值。
1254 本微博不推荐买卖点，只共享好股逻辑，盈亏自负。
1255 :什么时候开学，教育部已经做出回应了，提出了三个条件。第一个条件，虽然国家还没有宣布已经达到，但目前
1256 :巜观褚建鹏书法长卷苏轼（赤壁赋）》
1257            褚君建鹏，清华教授、书法大家言恭达得意门生。庚子春，疫情居家期创作苏轼赤壁书法长卷，赠我收藏。数日来观之赏之，怡然欣然，而作诗一首以记。今年褚兄因年龄即免单位领导职务，可喜，当有更多精力实践书法的教学与创作。故末句云＂古墨今翰担而当，守静行远又鹏程＂。（褚兄书斋名静远）
1258 苏子谋篇竟何为，一江一壁一舟轻。
1259 拂纸蘸墨春风里，褚君含毫苦经营。
1260 东坡黄泥野花眠，北岸红岩苍鹘鸣。
1261 孤鹤一声横江过，鳞鳞波光随之行。
1262 江水江月年年有，今年苏子在舟中。
1263 心闲每逐青溪水，倚舷岂笑雪堂风。
1264 何哀吾生之须臾，何羡江水之无穷。
1265 物各有主苟非吾，山光水色适之同。
1266 苏子快意几分色，几分褚君笔下生。
1267 十米一挥赤壁卷，鸿飞鹤舞妙手成。
1268 君不见，主客去也肴核尽，奇文雄词日月升。
1269 君不见，古墨今翰担而当，守静行远又鹏程。
1270          一熙靓斋笔记一 
1271 http://t.cn/A6z7CIZZ
1272 :本想骂一下A股，但全球都崩盘，咱们还算矮子里的将军。只能哀叹，覆巢之下，安有完卵，比2015股灾还惨，这是要经济危机啊！
1273 这是个崩盘的年代，原油崩，股市崩，汇率崩，黄金会崩吗？全球韭菜无处可逃，亚洲跌完，欧洲跌，欧洲跌完，美洲跌...美洲跌完亚洲跌！成了死循环。
1274 15年的股灾，16年的熔断，19年的贸易战，今年的疫情黑天鹅，爱股君就想单纯炒股，干嘛非要天天见证历史！还想着A股能独善其身，太傻太天真。
1275 不过，今天出来唱空，制造恐慌...就是添乱了。当你再也不相信未来时，希望已经渐行渐近！绝望时，给自己一点希望；快意时，给自己浇盆冷水。这既是股市，也是人生。  
1276 :米兰正式封城了，今天趁着早起，去超市购买点食物和矿泉水。出结账口的时候，看到一辆推车停靠在角落，再一看，里面席地坐着一位亚裔脸的大叔，单手撑住额头，神情有些沮丧。
1277 前段时间看到一段视频，记录了武汉封城后，有不少打工者失业后无家可归，流浪街头。如果是外籍，又因疫情困在他乡，处境更是艰难。也就非常能理解，为什么意大利疫情爆发后，有如此多在外的华人们踮着脚想要回家。
1278 国内民众对复工的看法，是不一的。但张文宏医生提出了一个问题：“一个城市到底能停多久？如果继续这么停下去，会不会其它死亡的人数会远超过新冠性病毒的人数？”
1279 这里的“其它死亡”人数，一部分是因为基础设施关闭后，造成的死亡，另一部分，便是有一个数量不小的群体，在疾病威胁的同时，活生生要去面对每一天的“生活成本问题”。
1280 这位大叔只坐了一小会儿，看到有人在观察他，便拍拍手，起身继续推着车走了。我真心希望他不是这个群体里的一人，也祝福他。 
1281 :米兰正式封城了，今天趁着早起，去超市购买点食物和矿泉水。出结账口的时候，看到一辆推车停靠在角落，再一看，里面席地坐着一位亚裔脸的大叔，单手撑住额头，神情有些沮丧。
1282 前段时间看到一段视频，记录了武汉封城后，有不少打工者失业后无家可归，流浪街头。如果是外籍，又因疫情困在他乡，处境更是艰难。也就非常能理解，为什么意大利疫情爆发后，有如此多在外的华人们踮着脚想要回家。
1283 国内民众对复工的看法，是不一的。但张文宏医生提出了一个问题：“一个城市到底能停多久？如果继续这么停下去，会不会其它死亡的人数会远超过新冠性病毒的人数？”
1284 这里的“其它死亡”人数，一部分是因为基础设施关闭后，造成的死亡，另一部分，便是有一个数量不小的群体，在疾病威胁的同时，活生生要去面对每一天的“生活成本问题”。
1285 这位大叔只坐了一小会儿，看到有人在观察他，便拍拍手，起身继续推着车走了。我真心希望他不是这个群体里的一人，也祝福他。 
1286 :【同学，你被盗的作业本蜀黍帮你找到了】
1287 3月2日10时，
1288  接群众报警称，其放在摩托下方的书包被盗，内含孩子开学前上网课用的平板电脑以及课本、作业本等。接报后，民警迅速开展调查，于当天15时许成功将嫌疑人张某抓获。目前，物品已全部退还受害人，案件正在进一步办理中。
1289 （中国警方在线）
1290 http://t.cn/A6zPRi5z
1291 \u3000\u3000新型冠状病毒肺炎来势汹汹，给我们的生活蒙上了厚厚的阴影，为我们国家带来了不可估量的损失，在中国人民的心头蒙上了一层阴霾。在这个特殊时刻，从医务工作者到人民子弟兵，从公安民警到基层干部，从志愿者到快递小哥……14亿中国人万众一心、众志成城，创造了一系列的战“疫”中国速度、中国奇迹。
1292        哪有什么岁月静好啊，不过是有人在替我们负重前行。所有的逆行者们，此刻，让我们向你们致敬，愿你们早日平安归来,等你们回家!
1293        从疫情发生之日起，数据的每一次变动，都牵动着全中国人民的心。作为一名普通的大学生，我们要管好自己，不为医生，社会增添负担，不随便出门，戴口罩，不信谣，不传谣，勤洗手，讲卫生，尽自己的微薄之力，为社会做贡献。
1294 \u3000\u3000不管是03年的非典，08年的汶川地震，还是现在的新型冠状病毒肺炎，中国向来都是，一方有难，八方支援！全国人民团结一心，共抗疫情。我们的国家以及人民，以无畏、无私的精神向其发起挑战，高度的责任感和使命感再加上无上的凝聚力，使得我们在这场没有硝烟的战争中取得了让世界刮目相看的胜利。
1295 \u3000\u3000将近三个月的战斗，让得疫情得以初步控制，在这个世界上，也只有中国能做出这种成效，日益强大的祖国，已成为我们最强大的后盾。
1296 \u3000\u3000坚定信心，众志成城，与祖国一起，坚决打赢这场
1297  【沈北新区市场局虎石台所“三个强化” 确保餐饮单位复工防疫两不误】近期，沈北新区市场局虎石台所持续强化对复工餐饮单位的指导和监管，及时处理投诉举报，确保餐饮业复工防疫两不误。
1298 一是强化餐饮单位复工指导。对辖区餐饮经营单位复工情况进行全面排查，加强帮扶指导，确保防疫达标后开业。在排查过程中，发放公告、防控措施操作指导规范、“六必须，六到位”等宣传资料300余套，并对拟复工餐饮单位逐一进行现场指导，鼓励小型餐饮服务单位采取打包带走、外卖配送等方式经营，卫生条件和防控措施落实规范的餐饮单位,可引导堂食顾客分散就餐。目前,指导餐饮门店达到规范标准后开业242户，其中可堂食8户，外卖234户。
1299 二是强化餐饮单位监督管理。持续进行“日巡夜查”，结合餐饮行业经营高峰期，开展错时监管巡查，从早餐店到烧烤店，不同时段重点检查不同餐饮类型，既保证覆盖全部餐饮业态，又防止不良商家私自营业，确保指导检查不留死角。重点检查进货查验制度、消毒测温、杜绝聚餐行为等落实情况，并对从业人员信息进行摸排登记，要求餐饮单位严格执行
1300  【紧急启动！大连检查隔离酒店】2020年3月7日晚，福建省泉州市一家酒店房屋坍塌，而这家酒店同时也是新冠肺炎密切接触者医学隔离观察点。如何在防控
1301 :【美国8个州进入紧急状态! 特朗普还在自夸
1302 【带标题516字
1303 :【合阳县金融中心：
1304 :【省卫生健康委积极推进“健康码”应用管理工作】为做好
1305 :【女神节这天 她们得到了“女神”专属荣誉】3月8日上午，在南昌大学第一附属医院，院长张伟和医院的护理部被授予“三八红旗手”和“省三八红旗集体”的荣誉称号。今年的三八妇女节，省妇联共授出96名个人荣誉称号和53名集体荣誉称号，与往年不同的是，这次将更多的注意力聚焦在抗击
1306 。
1307 钟南山院士表示，估计全球疫情发展，至少延续到6月份。新冠病毒的防控重点将来会从输出转为输入，广东国际交往特别多，所以要加强边检边境检测的措施，而且要制定从国外疫区来华的措施，对他们做必要的隔离。对疫情严重的国家，广东可能要对外进行援助，包括防护、试剂、治疗技术。
1308 http://t.cn/A6zhCkYy
1309  上这节课之前我想的是可以和我带爱豆，可以共上一节课。上完这节课我发现的，曾经是你，现在是我
1310 观后感：
1311 这次新冠肺炎提醒我们： 你只是地球上一个平常物种，渺小，也不堪一击。“尊重自然，尊重规律”
1312 虽然新型冠状病毒肺炎来势汹汹，疫情在全球的蔓延速度之快，威力之猛，但中国战“疫”的速度、决心和力度是世界的榜样，
1313 火神山雷神山的建成；医生、护士的自愿请战；坚守在防疫上的志愿者；闭门不出的“宅男宅女”。
1314 一次危机也是一次大考， 在这场众志成城、同仇敌忾的战斗中，中国人民的团结信念和责任感在此刻提现的淋漓尽致。与十七年前相比不变的是爱国，“在困难面前同呼吸，共命运，没有一个人的桃花源”，变的是90  00后的担当，他们在战“疫”中破茧成蝶，“青年成长千万条，爱国主义第一条”。
1315 面对这场大考，我们有底气有信心一定能拿到高分。5000年的历史赋予我们的底气，这也是中国制度，中国智慧，中国精神，中国力量赋予我们的自信。
1316 这场战“疫”让每一个中国人都接受了一场“心灵”的洗礼，看完这个全国大学生疫情防控思政大课后，一定会注意疫情，增强疫情意识，希望疫情早点结束，早点能够回学校，去看外面的春天。
1317 最后我想说的是，此生不悔入华夏，来世还入种花家。 
1318 http://t.cn/Rf2n3OC
1319 :【互联网行业人才需求
1320 【江西籍明星杨钰莹作词 创作抗疫歌曲致敬白衣天使
1321  【骄傲！柳州20余万株洋紫荆盛开上热搜，多图来袭，还有最新盛花期预测】春日渐暖，繁花盛放，柳州28万株紫荆花陆续开放，盛开的紫荆花被风吹落到路上为大地扑上了一层粉紫色的“地毯”，形成别样的风景。柳州市园林科研所高级工程师黎兆海表示，盛花期出现较晚，总体花期较长。但
1322 :【
1323 ，
1324  】3月9日，外媒报道，库克给员工发送备忘录，称新冠
1325 :有集美需要吗，几篇拼拼凑凑就是新的一片    
1326       今天下午在网上观看了全国大学生一同上的思政课直播课。第一位老师介绍了中国过去对待各种疾病传染病的处理方式，说明了我们有丰富的经验可以打胜这场疫，大学生应当扛起爱国主义的旗帜，为我们的祖国贡献一份力量。我们要相信在党的领导下，依靠我们人民群众，一定能打好这次
1327 :今日叨逼叨如下👇
1328 已经二月十六了，我从正月初一就开始说戒零食戒主食，说了一个半月，今天终于第一次忍住了
1329    有很多想说的话，有很多想感谢的人，但是我的语言组织能力实在太差，只能捡着想起来的写。这两天上下班都是坐的志愿者的车，他们真的是最可爱的人，义务接送医护人员，运输物资。有一位大叔我二月份就叫到了他的车，今天上车我一看又是他，他也还记得我，我记得第一次他还并不怎么熟悉打车软件，今天见到他他已经很熟练了，而且他住汉口，早上我看到地图上他是从汉阳过来的，他也说他从
1330  抗击
1331 待在家，不出门
1332 1.勤洗手，勤通风，
1333 2.戴口罩，讲卫生，
1334 3.不恐慌，不传谣，
1335 4.少出门，少聚集。
1336 5.多消毒，吃熟食。
1337 为武汉加油，为湖北加油，为中国加油，为白衣天使加油↖(^ω^)↗
1338 加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗加油↖(^ω^)↗你们保重!说不出现在多心痛，只好说一声多保重，风雨过后一定要重逢。我们疫情过后再见，对你们道一声感谢谢谢 
1339 http://t.cn/A6PQNkfS
1340  【小区物业节日里给女业主送花】3月8日，陕西西安一小区物业为每位女业主送上了精心包装的康乃馨和一张祝福卡片。“我老公的花还没到呢，就先收到物业的，美滋滋！”小区业主李女士手里拿着物业工作人员的康乃馨打趣道，“物业太贴心啦，让我拿回去好好‘教育教育’我老公。”该小区物业工作人员称，虽然还在
1341 :「意大利米兰威尼斯封城」意大利人口只有6000万，相当于中国的一个普通省份，但确诊病例已经超过7000例，
1342 :【
1343  已致1人死亡】因担心
1344 :「意大利米兰威尼斯封城」意大利人口只有6000万，相当于中国的一个普通省份，但确诊病例已经超过7000例，
1345 :【
1346  已致1人死亡】因担心
1347  【一分钟教学 exci TING室内女子燃脂塑形】当
1348 【
1349 】近日，教育部应对新冠肺炎
1350 :【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例】新冠肺炎
1351 00后的王源讲述在疫情中勇敢担当的一代00后的故事，一开始是温暖的感动的，后面王源弹奏的《岁月》的bgm响起来，好热血的感觉啊！相信待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。
1352 特邀主播
1353  带你认识
1354 :今天下午，街道挂钩领导、办事处副主任王翠凤对复地物业小区空置家庭进行入户抽查。社区书记姜晓华及物业负责人陪同
1355 检查。
1356 为了确保下一步
1357 :我发现自打
1358 :一年一度的各国/地区政府满意度调查，去年以86%的支持率位列第一的中国，在如此高满意度的情况下仍然能继续增长4%的百分点，达到90%。实话实说，这个满意度高到不可思议。
1359 也许有人要说，这都是各国人民自己评论自己的国家的调查，所以不能代表什么。
1360 ——有这种想法的实属弱智，本国政府不让本国人民满意，难道还让外国人满意？
1361 也许有人要质疑数据作假。
1362 ——欢迎质疑，因为你质疑的是展开调查的设立在瑞士的第三方国际组织民调的真实性。
1363 也许有人觉得数据一定是失真的。
1364 ——这就是从根本上怀疑“民调”这种统计学是否科学了，我对这种挑战科学学术的精神给予支持，毕竟绝大多数所谓西方学术机构都在黑中国。
1365 越来越高的满意度显示了政府在改革上的成功，也让人民对国家的要求更高，就好比这次
1366 :【钟南山：估计
1367 】
1368  钟南山院士表示，估计全球
1369 :维京向
1370  捐款100万元于近日顺利达成。这笔捐助将定向拨付给武汉华中科技大学同济医学院附属协和医院和湖北荆州市妇幼保健院，用于支援
1371       经过一堂思政课的教导，我明白了许多。但是有些道理仅凭一堂课是无法内化于心的，真正让我成长的还是这场
1372 :【
1373  】
1374  联盟此前已经通知各球队，受新型冠状肺炎
1375 :【哈佛大学流行病学专家：美国或将有较高比例人群感染新冠肺炎丨大咖录】新冠
1376 新型肺炎
1377  【好消息！山西最后一名新冠肺炎危重患者治愈出院
1378 :现在全球经济有两股风险，第一股是今天原油的暴跌，第二股是新冠
1379   看了这条消息，个人心里还是有点忐忑。虽然现在的疫情局势好了很多，但最好还是不要放松，因为还有没有到放松的时候，加强防控措施依然很重要，大家都认识到到这一点更重要。也许有的人要说我们国内确诊病例连续下降，冶愈率也越来越高，形势越来越好。可我们也要明白，目前国外也爆发了疫情，而且每国的防控措施、重视程度及实际情况都有所不同。
1380   无论怎么讲，防疫都不能放松。要严防境外输入性
1381  新华社北京3月8日电 题：如何更好保护关爱抗疫一线医务人员？
1382 \u3000\u3000新华社记者陈炜伟、白瀛、陈聪
1383 \u3000\u3000国家卫健委最新数据显示，3月7日0时—24时，全国除湖北以外，其他省份新增确诊病例3例，均为境外输入病例，首次无本土新增确诊病例；湖北除武汉以外所有地市连续3日无新增确诊病例，武汉当日新增确诊病例降至50例以下。
1384 http://t.cn/A6zPVc4x
1385 :睢阳区民政局坚持“四个到位”做好婚姻登记工作
1386     为确保疫情防控和婚姻登记服务两不误，睢阳区民政局采取多项措施，科学稳妥有序开展疫情防控期间婚姻登记工作。
1387     一是谋划到位。睢阳区民政局及时召开办理婚姻登记工作应急防控部署会，研究制定科学有效应急工作预案，严格落实联防联控要求，细化工作流程，确保婚姻登记工作安全、稳妥、有序开展。
1388     二是宣传到位。提前一天，通过商丘市网信办微信公众号和商丘市民政局微博对外发布公告，倡导群众通过“豫事办”APP和办公电话预约办理婚姻登记，尽最大限度减少人员流动和聚集，严防疫情输入和蔓延。
1389     三是保障到位。对婚姻登记窗口安装了防爆玻璃隔离板，配备了防护服、护目镜、口罩、红外线测温仪、一次性手套、洗手液等防护物资，并定时对电脑、座椅等办公设施进行全覆盖、无死角消毒，为工作人员和办事群众提供一个安全办公环境。
1390     四是服务到位。对预约进行婚姻登记的人员进行实名登记，自觉接受体温检测、酒精消毒，并填写相关承诺书。同时，明确专人做好人员指引、分流，采取一对一办理，办完一对再进入一对的方式，尽可能缩短新人逗留时间。
1391     据统计，自3月2日开展以来，共计办理婚姻登记284对。
1392 :【
1393 ，
1394 】为表达对山东、湖南人民对口支援的感激之情，黄冈推出措施，援黄医疗队成员本人可携带亲属1-3名，无限期、不限次免门票（首道大门票）游览黄冈市内A级旅游景区。此外，山东省、湖南省户籍居民凭本人居民身份证（身份证号码以“37”或“43”开头），自
1395 惟其艰难，才更显勇毅；惟其笃行，才弥足珍贵。在这场没有硝烟的战役里，青年人的力量是巨大的。一样的战场，三代人的接力。十七年前抗击非典的父辈们在保护着我们，十七年后成长起来的青年人们在这次抗疫行动中挺身而出。“曾经是你，现在是我” 这是我们新一代大学生的承诺！祖国把未来交给我们，我们来传承希望！
1396 :【
1397 】
1398 根据技术人员开发的冠状病毒
1399 :【销售三无口罩、销售过期药品……青海公布
1400 :《优化农资市场环境   防疫护农迎春耕》
1401                   为全力做好疫情防控期间的春耕、备耕顺利进行，坚决打赢疫情防控阻击战，维护广大农民消费者的合法权益。根据《城北区2020年纪念“3·15国际消费者权益日”宣传活动实施方案》安排，3月6日，城北区市场监督管理局、城北区消费者协会联合城北区农业农村和扶贫开发局开展了“防疫护农迎春耕”专项整治行动，旨在加强农资市场日常监管，规范农资市场经营秩序。
1402                  此次专项整治以化肥、农药、种子、农膜等农资商品为重点，对辖区内13户农资经营者的经营资格、进销货台账、规章制度等进行了检查，并对疫情期间的防控措施进行了监督指导。 
1403 通过这次联合检查对个别农资经营者中存在的台账不仔细、制度不规范等进行了整改，并对他们提出了严格把控“准入”“销货”两大关口的要求，确保农民消费者能够买到放心、安全的农资产品，为农民消费者营造一个安全舒适的消费环境，为打赢
1404 《武汉加油！》 武汉站起来！我心更明白！
1405 疫情到来  让我们一起走进艰辛苦难！
1406 武汉站起来！我心更明白！全体🇨🇳 同胞与你们同在！不要担心！不要好怕！未来胜利一定属于我们！
1407 武汉加油！中国🇨🇳 加油！疫情就要过去！春天已经到来，我们心连心肩并肩一起迎接未来美好明天！ 
1408 http://t.cn/A6z7XxAY
1409 :沙坪坝法院带你看：涉
1410 :让心情变好的方式  逛超市 买好吃哒  
1411 :事实证明 辣椒能使人脸红心跳 面红耳赤 火鸡面都要把嘴巴辣开花了 有1说1 确实好吃
1412 美版薯片8⭐   家乐氏玉米片不太⭐ 跟着瓜瓜瞎做的吐司 
1413 :特殊期间我们是怎么生活和采购的？
1414   CC颜汐CCMISS的微博视频 
1415 烟台烈焰女足，我们这小地方能组起一只女足队伍实属不易。我们始终秉持“快乐足球”享受足球，每周一赛是最期盼的事儿，希望
1416 :过了这次
1417 :已过了惊蛰，天气越来越暖了，过了清明，春天正式到来了，希望城市好转，中国
1418 也是和千玺一块上课的同学啦
1419 :观后感不是来自你跟我说什么，而是你做了什么，年前但现在两个月不到，人间惨剧无数，该负责人的fw领导轻轻松松一句免职，罚酒三杯就能继续当人民公仆？红十字会记者不让进，随便一个领导能拿一箱口罩？08的帐篷，今天的口罩，这都是你做的，你让我写观后感？我是写
1420 :第一次写微博就先分享一下我小宝贝的厨艺吧，看上去还是挺好吃的，想想第一次吃你做的菜到现在进步还是巨大的
1421 都看了吗反正我没好好看
1422 内忧已经解决的差不多了，要把防控重点放在外患上了，看西方国家对待病毒乐观的状态，着实让人担忧，
1423 :【一汽-大众汽车有限公司创建文明单位 向成都捐款500万元用于6家医疗机构】今天，一汽-大众汽车有限公司通过中国扶贫基金会向成都市新冠病毒肺炎
1424 :𝟑/𝟗 𝐌𝐨𝐧𝐝𝐚𝐲📖✏️
1425  各位教授讲的好好，从更加宽阔的方面，更加深入的认识了这次疫情的各个方面，受益匪浅。希望以后有更多这样的课
1426  生于种花家，何其荣幸!👊🏻 
1427 你们需要写吗
1428 我已经写好了哈哈哈
1429  想春天 想疫情结束 想跟你和小黑一起玩
1430 \U0001fa81 
1431 :搞半天是全中国的大学生都在上
1432 哦~这尴尬的热搜们
1433  靓仔原创
1434 这次
1435 :美国的n95口罩已经涨到了11倍，加州检查长说涨价10%就是犯法，可这个11倍又不是一天时间涨上来的，2月28日就已经涨了5倍。
1436 这次
1437   哈哈哈哈哈哈哈 
1438 【众志成城抗
1439  当我想起来思政大课的时候已经三点五十了，不过还是利用最后几分钟和千玺一起上课了
1440 【众志成城抗
1441 :此刻只能看去年的照片
1442 五月份疫情能结束吗
1443 四舍五入=跟未来老公提前有过交集啦
1444 :王源是全国大学生同上一堂
1445 最近每天都有好消息
1446 很多地区的新增病例为0，更多确诊患者被治愈
1447 这些背后都是医务人员的舍身忘死
1448 是一线工作人员的风雨坚守
1449 我们要继续摒住这份来之不易
1450 等到
1451  和易烊千玺同上一堂课
1452  跟玺子哥一起上课了
1453 :【“我们必须冲在最前面”——湖北省宜昌市计量检定测试所共产党员李启雄下沉社区抗疫记】
1454 目前，新冠肺炎疫情防控“湖北保卫战”已到最吃紧的阶段。在宜昌市西陵区环城东路社区，活跃着一位共产党员的身影。他，就是最早一批下沉到社区的疫情防控临时党支部书记、宜昌市计量检定测试所干部李启雄。
1455 李启雄一家五口人，父亲患有脑梗塞，母亲也有糖尿病和高血压，妻子几年前做了甲状腺肿瘤手术，还有一个年幼的儿子。“现在
1456 学校要求同框拍照 安阳 
1457  四舍五入我也算是跟 易烊千玺 王俊凯🤭
1458  关晓彤 吴磊 刘昊然.....👏
1459 做过同桌🙇🏻♀️
1460 一起上过课的人了
1461 :刚才一直等着看防控
1462  太难了  进都进不去 
1463 :很家常，很普通，很简单～
1464 没有小集妹们的菜卖相好。
1465 更木有程先生的手艺好，但是以后如果有时间做，估计是会很少外卖了，自己做油好，干净，就挺好。
1466 疫情第49天～希望早日迎来恢复往昔热闹的喜悦
1467 哈哈哈，四舍五入和易烊千玺同上一堂课？
1468 :说了一半的话，还有欠你的饭，
1469 这可能是跟你第一次上一节课，也可能是最后一次。
1470 :就你们两个记得我的农历hhh，有好多话想跟你们说哦，今年太委屈了。等
1471 跟大学生王俊凯一起上课啦！！
1472  2020年3月4日，为继续支持对抗新冠肺炎
1473 话说你们都进去了吗？
1474 俺们都进不去啊
1475 :网曝杨幂和魏大勋一起乘飞机，
1476 :辣鸡中国移动，网卡死，wifi宽带不行，流量流量不行。我好tm绝望。几乎不打电话，顶多用流量而已，在家闲着破事儿没有，我还是校园卡呢，一个月话费都得交一百。交钱能正常使用网络我认了。可是
1477 :等下班咯～
1478 越来越好的每一天
1479 春暖花开
1480 :真滴搞不懂看一堂课就能升华精神了吗？
1481 :不知道你们有没有准时看
1482 :无人冰柜，爱心接力！
1483 :刚得知消息的我屁颠屁颠跑去跟魏泽琳说我们可以同上一堂课了耶
1484 他：我们没有要求上 
1485 我：这不是写着全国大学生吗
1486 他：不好意思 工信部直属  
1487 ok fine.我准备一下 马上要和王俊凯易烊千玺刘昊然一起上课了。
1488 :我们云上见
1489 :全国都要上
1490 :放假回来就没开过电脑
1491  作为武汉的游戏人，面对这次
1492 :前男友都没让我翻起刘海
1493  有一说一，基层民众基础工资低，没有这些收入吃饭都成问题。
1494 :楼下开了一家酸菜鱼店，应该是专门做外卖单，春节前刚装修好的，因为
1495 据人民日报记者核实，发生坍塌事故的泉州鲤城区欣佳快捷酒店，于2018年6月开业，酒店内拥有多种类型客房共计80间。
1496 C罗太有爱了，由于受到
1497 :求求了
1498  献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！
1499 天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！
1500 众志成城，共克时艰，因为我们在一起！
1501 武汉加油！湖北加油！中国加油！
1502 :【
1503  梁建章和孙洁将0薪】旅游业无疑是受
1504 :从未像今年一样感到历史的参与感
1505 以后可以炫耀
1506 “爸爸见过比海湾战争更狠的东西” 
1507 去年疫情时最大的感受是出行受限，今年就在考虑如何给尚未起步的小公司减小损失。另一方面股市中的收益尚可。后悔没有把创业经费放到股市里吗？后悔没有做餐饮，做汽修吗？其实这两天判断错误的只有半仓建仓。
1508 确实实业和金融之间的效益并不匹配，但公司要继续做，要充满信心的把我的“小章鱼”带大。金融市场离不开实业的支撑，坚持下去不仅仅是对初创团队的责任感，而是对自己“做教育就要脚踏实地做到最好”的履行，更是对未来发展的乐观态度。
1509 码字期间一直有app弹窗跟踪美股指再创新高的消息。羡慕吗？E和P分离的状态？
1510 :【
1511  】3月9日，多家媒体报道，胜利将于9日通过江原道铁原陆军6师团新兵教育队入伍。韩国陆军方面表示不会因新冠肺炎
1512 :2019年到2020年春节前的现场体验。有均棋两人的，也有其他相关的。还应该有无锡声巡和两场话剧小剧场忘记拍照的。等
1513 :视频里面的饭，是我整个
1514 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
1515 http://t.cn/RfdBWwP
1516 :2020.03.09
1517 势均力敌棋逢对手才会觉得有趣
1518 我听到枪声了
1519 但是猎人和猎物的定义
1520 要等追捕完成后才能判断
1521 只是我先投降了
1522 昨天是和小朋友连麦看电影的晚上
1523 如果
1524 :【国家卫健委：将进一步明确抗疫补助发放标准！】
1525 今天上午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍关心关爱疫情防控一线人员有关情况。
1526 进一步落实关爱医护人员10项措施
1527 日前，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发通知，从薪酬待遇、工伤认定、职称评聘、生活保障、轮休休整、心理调适、人文关怀等十个方面出台了10项措施。
1528 文件出台以后，各地积极响应，把10项措施加以落实。比如，出台文件，合理安排一线医务人员轮休、补休、调休，使一线医务人员得到适时的休整。加强物资保障，特别是将医用防护物品的分配纳入督导检查的重点内容等等，涉及10项措施的方方面面。截止到目前为止，全国已有20多个省出台了具体的落实措施的相关文件。
1529 发布会上，国家卫健委人事司副司长段勇表示，将继续推动各地把10项措施落实落细，把好事办好。同时，我们也将积极推动各地建立保护关心爱护医务人员的长效机制，营造尊医重卫的良好氛围。
1530 进一步明确一线人员范围
1531 及临时补贴发放
1532 国家卫健委人事司副司长段勇在发布会上表示，最近陕西安康中心医院违规发放临时性工作补助，已引起我委高度关注，也高度重视，责成陕西卫生健康委迅速查明情况，严肃问责，严肃追责。陕西省迅速行动，调查核实了相关情况，对相关人员也进行了处理，处理的结果也上报我委。
1533 段勇说，为了避免此类事情的再次发生，同时也为了便于各地各部门掌握政策，在执行政策中不走样，我们现在正会同人社部、财政部，在人社部2016年4号文的基础上，对相关政策进一步完善。将进一步明确一线医务人员的范围。
1534 一线医务人员范围的确定以是否直接接触疑似患者、确诊患者为依据，以实际参加现场处置、患者救助的工作情况为依据。临时工作补贴根据一线医务人员承受风险的不同，补贴标准分为两档。
1535 同时，将严格执行政策中的审核监督，要严格登记审核公示等相关程序，加大监督力度，对于违规发放、虚报冒领的，要依法依规严肃处理。
1536 来源：国务院联防联控机制新闻发布会、海南新闻频道
1537 :给朋友家小孩儿买了手链，出生在中国
1538 :我今年的压岁钱零花钱真的全部拿来吃车厘子了
1539  封城是防疫的必要手段，只要作业抄的好，
1540 :收到了梦中情裙
1541 新型冠状病毒感染的
1542  【厦门启动勤务机制 高墙警花坚守战“疫”高地】厦门市第一看守所五中队是女子中队，成立于2010年，负责厦门所有女子刑事拘留羁押管教、巡控任务。这场
1543 :最近光顾着在某音寻找快乐 再不整理一下生活碎片就不新鲜了/翻看相册会觉得哇好幸福 打开黄油相机P图会觉得哇好快乐/
1544  、
1545 【战
1546 :昨晚梦到全国因为
1547 【加强防控，助力春检】3月7日，
1548  洛川750千伏变电站开展全站防雷、高抗铁芯夹件接地电流测试等工作，运维人员提前制定了全面的
1549 :想出门看风景 
1550 30%属实奥里给，我这样的萌新只能跟着喊666心疼车上的，A股市场主线缺失，全球
1551 :“献热血·抗
1 【
2  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
3 :风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的
4 :送上节日问候 致以美好祝愿 石泰峰慰问奋战在抗疫前线的内蒙古驰援湖北省
5 【
6  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
7 :风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的
8 :送上节日问候 致以美好祝愿 石泰峰慰问奋战在抗疫前线的内蒙古驰援湖北省
9 发生在
10 【
11 ？】
12 :一起去了南昌的大街小巷 去了长沙喝茶颜和吃臭豆腐 一起去了
13 :心系
14 :分享网易新闻《噩耗又传来！新冠病毒再次大规模爆发，此国已出现第二个
15 今晚所有在线的响一声，大点名了！
16 :推荐一首好听的歌曲：林圣杰的《中国力量，加油
17 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
18 【医护来自当了12年兵的地方，
19 】“我帮他们修水库，他们帮我治病。”一位在丹东当过12年兵的
20 :【前线战报】
21 【最好的“关门大吉”！
22 】截至3月8日下午，
23 :【
24 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻） 央视新闻的微博视频 
25  落幕，国乒全体队员将246900美金奖金全部捐献给
26 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
27 【
28 :《
29 全國應援湖北，這畫畫的太生動形象了，畫家太有才了👍🏻👍🏻👍🏻
30  香港胡迪警長的微博视频 
31 :湖北各机场将复航？
32 【
33  彭斯：未来可能出现更多死亡案例】
34  特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。via.
35 【媒体提前泄露封城令  大批民众车站仓皇“出逃”】7日，意大利当地媒体私自对外泄露“封城令”致使大批民众涌向火车站，抢搭最后一班火车逃离米兰，有逃亡民众抱怨自己“就像难民一样”。意大利总理孔特于8日凌晨2时宣布，伦巴第大区以及北部地区受疫情影响最严重的14个省正式“封城”至4月3日，并严厉批评媒体泄露信息造成恐慌的行为是“不可接受的”。
36 http://t.cn/A6zz5JsS
37 :《【李跃华受邀前往韩国抗疫？多部门回应：我们不知道这件事】3月7日上午，一个微信个人公众号更新文章《独家喜报：李跃华夫妇受韩国邀请前往抗疫，即将代表国家出征邻国》，文章阅读很快突破10万次。不过，截至发稿时，仍无官方声音通报此事。封面新闻记者向
38 【
39  彭斯：未来可能出现更多死亡案例】
40  特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。via.
41 :女大学生滞留
42 :【最可怕的是集体沉默】昨天，中央指导组成员丁向阳表示今年1月份及之前，湖北省有超过3000名医护人员被感染，其中40%是在医院感染，60%是在社区，均为湖北当地的医务人员，而且大都是非传染科的医生。而回头来看，截至1月16日，湖北疫情最严重的地区——
43 朱一龙专注打磨演技，不断寻求突破，用有趣的灵魂诠释角色，以真诚的作品打动人心。 
44 武汉籍演员朱一龙
45   用经典老歌致敬英雄，感恩有你们的无私奉献。愿你们平安归来，加油。
46 峥嵘岁月，何惧风流，武汉加油。
47 金色盾牌，热血铸就，中国加油！
48 http://t.cn/A67dHqhM
49   
50 :『专访｜
51 :翻出了一张去年在
52 :如梦令 战
53 :吕明缓：以后欢迎来
54 :【
55 天天陪跑
56 我们海涛旅游维权人，虽然被骗走了退休血汗钱，面对疫情我们还要献出我们的爱心，尽我们的绵薄之力。
57        
58  在逆袭带动下
59 驰援物资集齐了！
60 我们通过民政部协调，帮助联络了中国青少年发展基金会，中国青基会询问了我们的捐赠意向，我们表达了非定向捐赠的意愿，哪里需要我们捐哪里！
61 中国青基会对我们的捐赠物资进行了审核、核实，最终定了湖北省青基会秘书长亲自接受我们的捐赠物资！
62 今天，我们的捐赠物资已经发往湖北省青基会，等待捐赠物资抵达，中国青基会将开列受捐证明！
63 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！ 
64 岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！ 
65 岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！
66                  20200210
67  对呀美食，天生的伴侣
68 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
69 希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。
70 意大利的拿波里，这个求救的男人已经跟去世的姐姐的遗体锁在家里24小时没人管。他说他姐姐很可能是新冠，他也可能感染了（给姐姐做了人工呼吸，他姐姐有癫痫）但是医生也没办法给他检测。
71 http://t.cn/A6zZweWB
72 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
73 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
74 这就是国家卫健委在钟南山确定了人传人后急急忙忙赶了一篇“积极加强防疫措施”的会议记录并且把时间改成1月14号？读档重来这么简单就好了
75  当时在
76 【《科学》新研究：
77  】据3月6日发表于《科学》的论文，中国复旦大学、美国西北大学、华盛顿大学等多机构合作，使用全球流行和流动模型GLEAM，模拟了
78 发布了头条文章：《重灾区欧盟、快速追赶的美国、“抄作业”和“隔壁老王”》  重灾区欧盟、快速追赶的美国、“抄作业”和“隔壁老王” 
79 1月24日，国家卫健委调查
80 :【城市微电影《岸边的记忆》】由爱微传媒携手共青团
81 :交通银行 sh601328 交行持续助力 
82 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
83 来自那不勒斯的呼救！！！
84 之前一直在纳闷意大利的疫情这么严重，为什么没有人发声呼救！然后担心的事情终于来了！（我希望这是假的）
85 意大利那不勒斯的Luca Franzese无比悲恸，3月7日晚，他的姊妹Teresa生命定格了在八点半，Luca用尽所有方法，联系了他能想到的所有政府部门，但没有得到任何回应。他的愤怒、无助没有人能够理解。
86 由于视频过于沉重，不建议儿童及老年人观看：
87 （视频来自：气包子不吐槽） 
88 http://t.cn/Rcrp3gU
89 http://t.cn/A6zz05Mo
90 http://t.cn/Rcrp3gU
91 http://t.cn/Rcrp3gU
92  加油
93 :看到这条推我真的笑到不行，做得好德国，很快就会成为第二个
94 【
95 ：终于见到了东西湖方舱院长的真容】3月8日，是
96 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
97 :推荐一首好听的歌曲：林圣杰的《中国力量，加油
98 【
99 情感语录
100  小小丫情感主播的快手视频 
101 【
102 】9日20时30分许，消防员在泉州欣佳酒店坍塌事故现场发现一对母子，消防员三次与被困母子对话。23时05分、23时08分，小男孩和他的母亲先后被救出！男孩被救出瞬间↓截至目前，
103 ，愿奇迹继续！（刘晓宇）人民日报的微博视频 
104 :沒寫過“自由詩”，第一次試著“詩自由”：
105 《如果》
106 如果，撒謊只在武漢就謝天了/
107 如果，撒謊只是某些人就謝地了/
108 如果，撒謊只有三次就感謝你八輩兒祖宗了/
109 如果，再不撒謊了就謝天謝地謝你八輩祖宗了/
110 如果，你們不是你們，就沒有撒謊了
111 :【眼科医生说】青光眼硬核14问！转扩！ 
112  兰州·兰州普瑞眼科医院 
113 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
114 美国一疗养院聚集发病，老人危险了
115 3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠肺炎死亡，另有70名员工疑似感染，该院共有180名员工，暂无足够试剂盒来做病毒检测。美国确诊病例已破500，华盛顿州是疫情“重灾区”，其中柯克兰疗养院又是“重中之重”。世面的秒拍视频 
116 :民政部回应
117 :《你问我答丨三鲜豆皮的皮如何做不破？关键是……_手机搜狐网》专家支招 三鲜豆皮是非常经典的
118 :出院的
119 :出道40年斩获33个影帝,抗癌20年散尽千金,却仍为
120 :“最美的平凡”
121 所以明天复工吗？ 
122 :心系
123  【
124 】每一个数字起伏，都记录下我们的痛与爱。戳视频，回顾这段时间以来的战“疫”时间线↓战疫仍在继续，一起加油，不获全胜，决不轻言成功！
125 人民日报的微博视频 
126 :如果时间不可以让你忘记不应该记住的人！而是学会了怎样去爱自己。姐妹们初到
127 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
128 转。有
129 :在
130 :中国政府捐给WHO 2000万美金用于支援给发达国家的抗疫防疫活动，日本媒体说这是中国给WHO的作为他们之前对
131 :老大终于出山了
132 他.不仅仅个子高大
133 他.业务也很牛B
134 他.引领这山西血管外科人前行
135 他.人品更是没得说！
136 2020.2.5代表国家志愿武汉
137 2020.3.9偶在新闻再度见面
138 老大就大老大！
139 为您自豪！！
140 我您骄傲！！！ 太原 
141 :我分享了东风快递的微博视频 
142 :无疫情社区是怎么实现的？——
143  【身体不适隐瞒行程终致他人感染，判8个月！】 隐瞒
144 :推荐一首好听的歌曲：林圣杰的《中国力量，加油
145 :我提出了问题 “预报自杀怎么办？?” 预报自杀怎么办？?  
146  芜湖·无为县 
147 :我在看：【东北小伙坐高铁误入
148 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
149 转。有
150 转帖：
151 《年轻的中医院的中医生为什么救不了自己的命》
152 （摘要）：『年轻的中医院的中医生为什么救不了自己的命？』
153 http://t.cn/A6zP8ACg
154 天门市中医医院是湖北省的典范
155     如果天门市中医医院是个小医院，罗轩出现死亡不足为怪，但是天门市中医医院块头很大，名头很多，却出现任凭自己职工死亡的现象，真是让我再次不理解！
156 如此大大的的三甲大医院，如此“湖北省示范中医医院”，如此“湖北省中医药工作先进集体”，竟然没有一个能用中医理论治疗本院职工的人，还让我们怎么相信中医的效果，还能让我们怎么相信中医的未来？
157 :风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的
158 :各种社交软件上，口口声声的说着湖北加油，
159 :2020年1月23日，
160 希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。
161 中国军视网联合
162  新华社
163  共同推出公益歌曲
164  ，由
165  演唱，
166  作词 
167  作曲 ，今天已在各大音频平台正式上线。和
168  一起致敬
169  的奉献者。
170 :推荐一首好听的歌曲：林圣杰的《中国力量，加油
171 此封非彼封，不是
172 :湖北
173 :看着意大利封城留学生华侨甚至愿意废掉居留拼命回国，就突然明白
174 来自那不勒斯的呼救！！！
175 之前一直在纳闷意大利的疫情这么严重，为什么没有人发声呼救！然后担心的事情终于来了！（我希望这是假的）
176 意大利那不勒斯的Luca Franzese无比悲恸，3月7日晚，他的姊妹Teresa生命定格了在八点半，Luca用尽所有方法，联系了他能想到的所有政府部门，但没有得到任何回应。他的愤怒、无助没有人能够理解。
177 由于视频过于沉重，不建议儿童及老年人观看：
178 （视频来自：气包子不吐槽） 
179 http://t.cn/Rcrp3gU
180 http://t.cn/A6zz05Mo
181 http://t.cn/Rcrp3gU
182 http://t.cn/Rcrp3gU
183  第四十六天。猫粮到了，广撒网的结果是同时到了两单，去小区门口拿快递，一路看到柳树出芽迎春花开，繁花满枝春光正好。明天会有复工的消息吧，湖北省内会有第一批复工的城市了吧。晚安，我的
184 《
185 【企业好助手】搜了么为企业开源节流，免费找人、寻找项目信息、智慧考勤打卡、免费定制开发软件等服务！申请入口：SouLeMo.com 
186 http://t.cn/Rm9Kepe
187 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
188 :清零，两所“八院”的双城战事——西安市和
189 :9例！湖北以外地区新增确诊病例首次降至个位数，2.25日报31个省数字在一日日降低，
190 本人急需用钱 有的联系下 最好是
191 :【实时更新|新冠肺炎疫情地图】近期，湖北
192 :之前还在为躲避疫情而宅在家里，现在想想真可笑，如果可以我想去
1 :无疫情社区是怎么实现的？——
2 :风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的
3 :有人说星星很亮
4 那是因为你没有看过白衣天使的眼睛
5 加油！
6 一场影响全球的疫情，考验着社会群体中每个人面对危难的智慧与信心，
7  在网上看到许多让人觉得人间有情的新闻报导，患难中的真情让她深深感动，于是在短短的几天内创作出「平凡天使」这首歌并剪出视频影片→
8 http://t.cn/A6zzEhzd
9  向每一位平凡天使致敬，鼓励每一位听众都能在危难之中团结一心对抗疫情，奇迹来自于每一个人的行动，就从自己开始。 
10 http://t.cn/A6zzEhbB
11 【
12 】国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛，中国乒乓球队收获4金1银。全体队员将把246900美元奖金全部捐献给国内新冠肺炎疫情防控前线。比赛结束后，国乒全体队员在赛场中举起国旗，高喊：
13 中心医院至今为止已经牺牲了四名医生，看这篇报道，不难明白行政领导的媚上占了绝大部分责任：不许一线接受物资、斥责上报病例医生、强制让职工闭嘴。
14 “武汉中心医院作为一所三甲医院，大量博士人才光是读医学就要10年以上才能参加工作，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是对人才的一种侮辱。”
15 医护人员的牺牲从不是天经地义的，医生保护了我们，我们也要保护医生，市中心医院必须有人出来担责，否则无法告慰一线的医生，与天上的亡灵。
16 http://t.cn/A6zhisvC
17 （这条微博也不知道能留多久，大家保存文章吧）
18 看了这张纸条，我一阵泪涌；我走下楼去。
19 我觉的我们也没有必要写诗了。
20 词语重如山，我们拖不动……
21 武 汉 ｜母 亲 的 一 张 纸 条 ～ 
22  闭舱大吉……! 
23 【同样的病毒，不同的嘴脸】漫画来了，中国爆发病毒疫情时和美国爆发病毒疫情时，美国可是完全两幅嘴脸！！！ 
24 :全部出院！
25 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
26 :转 // 
27  《韩红曝光捐赠
28 1698年1月6日，清世宗雍正孝圣宪皇后诞生。清世宗孝圣宪皇后，钮祜禄氏，镶黄旗满洲人，为四品典仪官凌柱的女儿，康熙三十一年十一月二十五日出生，属猴；康熙四十三年，入侍雍王府邸，名号格格。康熙五十年八月十三日，生下后来的乾隆皇帝弘历[加油]。雍正元年二月，册为熹妃；雍正八年，晋熹贵妃。
29 :转 // 
30  《
31 王源14岁就会写歌作曲，2017年就成立源基金做善事，三登联合国发表演讲，考入知名学府伯克利，环球人物首位00后专栏作家，从他身上我学到了许多，自律自信，温柔善良，懂得照顾别人体贴别人，不要初心追逐梦想，犯了错误不逃避不推卸，知错就改，直面人生，敢于担当！
32 00后加油，
33 写得好！比绝大多数报纸写得好多了。现场 | 李晓平：一个
34 坂本龙一在直播中使用了来自中国
35 【为应对新冠疫情 意大利将封城范围扩大至全国】
36  据外媒报道，意大利总理孔特9日表示，为应对新冠疫情，将把封城范围扩大至全国，并在意大利全国范围内限制公众集会，民众将被要求待在家里，学校将继续关闭直至4月3日。据悉，该举措将在当地时间10日生效。此前，为应对疫情影响，意大利政府已封锁米兰、威尼斯等重要城市，以及米兰所在伦巴第大区和附近多个省份。目前，意大利新冠肺炎确诊病例累计达到9172例，累计死亡463例。
37 【国乒捐卡塔尔赛全部奖金 高喊
38 :【
39 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻） 
40 http://t.cn/A6zhb2tX
41   
42 http://t.cn/A6zhb2tX
43 :信不信由你：方方的日记，我一篇也没有读！
44 现在没有读，将来永远也不会读。
45 我就是封城中的一元，亲身感受着一切。
46 不需要任何经过提炼加工的文字，
47 我安心地一粒一粒地吃自己做的咸鸭蛋炒饭：
48 好吃到舍不得一口一口的吃
49 我分享了 中新视频的秒拍视频 
50 比核爆更惨烈的东京大轰炸始末。 军旅的微博视频 
51 发布了头条文章：《疫情之下跟着就势躺倒的英国》 又一个赶忙宣布躺倒的老牌发达国家。 Trump坚持“流感化”及跟着就势“躺倒”的英国 
52 就在刚才八十岁的母亲哭了。坐标，
53 :在自己挖坑病例之后能在万千英文文献里找到一篇合自己心意的真是好开心。。不知道国内的同学查文献是不是也是这样。
54 我以前觉得在国外学康复看课件也太难了。直到我们学校来了个武汉来交流的老师，她给我发了她的解剖课件，我一眼晕。什么耳蜗什么邴啊镫的。。我。。太打扰了，原来自己母语也并不是很好懂呢
55 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应
56 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
57 http://t.cn/Rfd3rQV
58 【
59 【《科学》新研究：
60  网友：英雄们住英雄城】 梨视频文化的秒拍视频 
61 :【
62 ：每句词都来自病房”】
63 首批逆行
64 :美国人民万万没想到，始于去年年末
65 :陈陈大毛，你好吗？
66 :真实的
67 :【正在
68 :要为更好的未来而努力！该从过去走出来了……四个风风火火的吕纸、姐妹们初到
69 :贝壳找房平台转接电话进来，问她咨询哪套房子，一直支支吾吾，挂了之后又打过来，最后才说，她是在
70 :【北京中医医院院长奋战
71 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
72 :风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的
73 【
74 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 
75 微纪录片↓↓
76 http://t.cn/A67s3JZW
77 :我在看：【东北小伙坐高铁误入
78 :风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的
79 「纽约市：无保险和非法移民看诊新冠状，费用政府付」3月10日，纽约市长 Blasio 举行记者会表示：「诊疗费不应该成为纽约客接受健保服务的障碍，对新冠病毒也一样，无论有没有医保和无关移民状态，费用由我们（纽约市府）负责」。原文：
80 http://t.cn/A6zZtNU0
81 .  Kevin在纽约的微博视频 
82 来自那不勒斯的呼救！！！
83 之前一直在纳闷意大利的疫情这么严重，为什么没有人发声呼救！然后担心的事情终于来了！（我希望这是假的）
84 意大利那不勒斯的Luca Franzese无比悲恸，3月7日晚，他的姊妹Teresa生命定格了在八点半，Luca用尽所有方法，联系了他能想到的所有政府部门，但没有得到任何回应。他的愤怒、无助没有人能够理解。
85 由于视频过于沉重，不建议儿童及老年人观看：
86 （视频来自：气包子不吐槽） 
87 http://t.cn/Rcrp3gU
88 http://t.cn/A6zz05Mo
89 http://t.cn/Rcrp3gU
90 http://t.cn/Rcrp3gU
91 【人民直播：
92 】3月7日19点15分，福建泉州欣佳酒店发生坍塌事故，被困人员约70人，救援工作正在紧张进行。
93  联动
94   正在直播，共同关注！ 人民日报的微博视频 . 
95 :无疫情社区是怎么实现的？——
96 【又一家！
97 】9日，
98   
99 【就剩2家了！
100  刚刚的消息，全国划为红区，也就意味着
101  了，全
102  疫情当前我就好好在家守着狗子们隔离了，不乱跑不回国。现在疫区那些想尽各种办法回国的同胞跟当初
103  乱跑的那些人有啥区别。都有点公德心吧，国内的朋友们已经很不容易了，做人不能太自私。
104 http://t.cn/RxDgG6v
105 :也要全面封锁了, 我从
106 :看了
107 :无疫情社区是怎么实现的？——
108 这种诗人，真应该送去自由的美利坚！！！ 
109 :为
110 全國應援湖北，這畫畫的太生動形象了，畫家太有才了👍🏻👍🏻👍🏻
111  香港胡迪警長的微博视频 
112 :人民日报:【摘掉口罩后，你想做什么？】有人想吃火锅，有人想去
113 【利川“封城”第42天，群里聊的……】
114 http://t.cn/A67kSJpG
115 这场疫情，最不着急的是部分拿政府工资的人员，无论封城封村多久，他们工资照发，衣食无忧。最着急的是需要靠打工挣钱养活一家老小的普通百姓。估计有人会说老老实实地待着，有命在比什么都重要，说这样话的人，都是不愁吃穿住的人。……现实就是这么残酷。
116 :据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为
117 【
118  部分小区已授牌】1日起，湖北
119 :《牵挂
120 :为
121 :风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的
122  哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。向奋战在抗疫一线的工作人员致敬！愿平安归来！
123 :我总纳闷：电视里的外国人怎么总说“吾爱酒，吾爱中国酒”？
124 ——原来是“
125 :截至当地时间3月8日18时，意大利公布其累计确诊新冠肺炎病例7375例，其中累计死亡病例366例，其确诊总数已经超过韩国，成为中国之外疫情最为严重的国家。
126 3月8日，意大利总理紧急宣布封锁伦巴第大区及北部14个省，其中包括威尼斯、米兰等重要城市，总理还宣布关闭全国各地的学校，体育馆，博物馆，夜总会等场所。
127 - 
128 http://t.cn/A6zZVTjq
129 发布了头条文章：《建议国家“把
130 :中国
131 :为
132 【
133  彭斯：未来可能出现更多死亡案例】
134  特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。via.
135 :为
136 【
137 :在一天增加了一千五百多确诊后，意大利宣布已不再是某个大区为红色区域，是整个意大利为红色疫情国了。
138 禁止聚众，减少没必要的外出行动，除非是工作需求健康需求紧急需求
139 看别人形容的，现在的意大利不过是武汉的一月末境地。
140 :《韩甜甜太棒了！一首《
141 :分享
142  的
143  动态：
144  「
145 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
146 http://t.cn/RfdBWwP
147 :十个医学生的
148 :为
149 【
150 ：系谣言 大门正常出入】3月9日，网传曾喊“假的假的”的
151 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
152 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
153 http://t.cn/RfdBWwP
154 :为
155 :L
156 :风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的
157 【为什么要感谢
158 心系
159 打卡第300天，手动打卡第9天，
160   海外儿女心系祖国恩平抗疫，恩平感恩加拿大恩平商会和加拿大委囯侨胞联谊会
161 自武汉暴发新冠肺炎疫情以来，时刻牵动着加拿大恩平人的心，加拿大恩平商会会长郑煜深和恩平老乡们都在密切关注中国对疫情的防控情况，面对国内防控物资的紧缺，加拿大恩平商会会长郑煜深积极发起募捐筹款活动，并受到加拿大委囯侨胞联谊会的捐款响应，联手购买医疗用品，支援祖国家乡恩平抗疫。
162 http://t.cn/A6zZVq65
163 :为
164 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
165 :天热起来吧，就会过去了吧？
166 期待，深切期待…
167 :害，这日子过得
168 :【楚天都市报】2月28日晚，央视焦点访谈栏目准时播出，三位普通人出镜，其中一位是华中师范大学附属小学语文 
169 仅以此文献给伟大的默默奉献的抗“疫”者，也祝所有人女神节快乐
170 :3月10日早，世界经济和股市已经重磅消息袭来，这场疫情所伴生的次生灾害正在影响世界，中国疫情此刻反击效果已经出来了，其后应该是非常复杂的状况，只能静观其变。『重要信号：湖北除
171 疫情严重，牵动着亿万人民的心。了解到抗疫一线的还有很多抗寒需求，波司登公益基金会将向全国抗疫一线捐赠15万件总价值超3亿元的高品质羽绒服送给一线英雄们。
172 :为
173 :我分享了人民日报的微博视频 
174 中心医院至今为止已经牺牲了四名医生，看这篇报道，不难明白行政领导的媚上占了绝大部分责任：不许一线接受物资、斥责上报病例医生、强制让职工闭嘴。
175 “武汉中心医院作为一所三甲医院，大量博士人才光是读医学就要10年以上才能参加工作，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是对人才的一种侮辱。”
176 医护人员的牺牲从不是天经地义的，医生保护了我们，我们也要保护医生，市中心医院必须有人出来担责，否则无法告慰一线的医生，与天上的亡灵。
177 http://t.cn/A6zhisvC
178 （这条微博也不知道能留多久，大家保存文章吧）
179 ICU是守护生命的最后一道防线。
180 就在刚才八十岁的母亲哭了。坐标，
181 :【观察者的力量】3月9日新京报发表一篇《医院领导、行政补助是一线医生两倍多？当地：将按新规重新核算》的新闻 
182 :心系
183 【
184 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻） 央视新闻的微博视频 
185 :推荐一首好听的歌曲：林圣杰的《中国力量，加油
186 :心系
187  献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！
188 天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！
189 众志成城，共克时艰，因为我们在一起！
190 武汉加油！湖北加油！中国加油！
191 :所有的人都在抵制
192 :加油
193 【
194 ，系退休返聘】3月9日上午，
195  从
196  3月底
197 真的好想马上Si了，可是不敢跳楼，也不想在家。我又在
198  「 
199 http://t.cn/A6zP0BuD
200  」
201 献给所有在此次与疫情的战斗中献出生命的人们。他们，是一个个平凡的普通人，在黑暗中用生命点起一盏盏烛火。或许，这些平凡的光芒，只能照亮广阔世界中的一个小小角落，但他们的爱，在人间留下了永远不灭的光和热。他们，被我们称为“英雄”。
202 :心系
203  没有人随随便便成功!张伟丽，真励志! LHR帝李晶V的微博视频 HR帝李晶V的微博视频 
204 转的：好大口气
205 英国卫生部长说如果新冠爆发，英国死50万人都是可以接受的。。。。。。 我很好奇，到底是谁给了这位部长如此的底气，敢于说死五十万人都可以接受？是民主的加持？普世的光辉？自由的传播？ 还是人权的升华？ 
206 ？ 
207 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
208 ://分享网易新闻:《
209  由
210  、
211  为献给所有在此次与疫情的战斗中献出生命的人们而共同演绎的《微光》已上线:
212 http://t.cn/A6zP0HYC
213 【关门大吉！
214 】3月9日15时，江汉方舱医院最后一批出院的患者，与朝夕相处了34天的医护人员挥手告别，互道珍重。历时34天，江汉方舱医院累计收治1848人、转出521人、出院1327人，是
215 :推荐一首好听的歌曲：林圣杰的《中国力量，加油
216 :我想了想，
217 诚然，武汉封城降低了传播几率，但也客观上增加了武汉市民的死亡率和救治的难度。从这个角度来说，全世界应该感谢武汉为此付出的努力和牺牲！
218 【《科学》新研究：
219  】据3月6日发表于《科学》的论文，中国复旦大学、美国西北大学、华盛顿大学等多机构合作，使用全球流行和流动模型GLEAM，模拟了
220 :【北大医院人在前线】北大医院驰援
221 :【北大医院人在前线】风湿免疫科——北大速度，风湿温度一个小姑娘一边哭一边说：“我知道妈妈要去挽救别人的生命，我希望你能平安的归来，我在家里一定好好听话，等待妈妈胜利的消息。03pxlkT10。这是北京大学第一医院风湿免疫科邓雪蓉大夫的女儿，在妈妈出发去
222   
223  温暖声音唱出闪烁《微光/Gleam》，用赤诚之心感谢每一位一线工作者的付出与奉献，正因为他们的点点微光，才能让人们共待春暖花开
224 :这场疫情的源头在哪儿现在谁能准确的说出来？难道
225 【为什么要感谢
226 :推荐一首好听的歌曲：林圣杰的《中国力量，加油
227 中心医院至今为止已经牺牲了四名医生，看这篇报道，不难明白行政领导的媚上占了绝大部分责任：不许一线接受物资、斥责上报病例医生、强制让职工闭嘴。
228 “武汉中心医院作为一所三甲医院，大量博士人才光是读医学就要10年以上才能参加工作，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是对人才的一种侮辱。”
229 医护人员的牺牲从不是天经地义的，医生保护了我们，我们也要保护医生，市中心医院必须有人出来担责，否则无法告慰一线的医生，与天上的亡灵。
230 http://t.cn/A6zhisvC
231 （这条微博也不知道能留多久，大家保存文章吧）
232 :推荐一首好听的歌曲：林圣杰的《中国力量，加油
233 :【
234 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻） 央视新闻的微博视频 
235 :【
236 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻） 央视新闻的微博视频 
237 :【
238 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻） 央视新闻的微博视频 
239 :【
240 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻） 央视新闻的微博视频 
241 :【
242 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻） 央视新闻的微博视频 
243 :愿国泰民安，繁华似锦，虽然我头发也剪了，装备也准备好了，但是
244  由
245  演唱的>
246 http://t.cn/A6zPpKPE
247  正式上线，献给所有在此次与疫情的战斗中献出生命的人们。他们，是一个个平凡的普通人，在黑暗中用生命点起一盏盏烛火。或许，这些平凡的光芒，只能照亮广阔世界中的一个小小角落，但他们的爱，在人间留下了永远不灭的光和热。他们，被我们称为“英雄”。
248 http://t.cn/A6zPpKP3
249 就在刚才八十岁的母亲哭了。坐标，
250 桥口的泡蛋勺粉 居仁门的炸炸 蔡林记的热干面 
251 【
252 :之前说过，人类非常厉害的一个能力就是对现实进行合理化：当现实不利于自己的时候，可以通过一定角度的解读，使得该事实可以融入自己的体系，从而实现逻辑自洽；
253 所以最近一边在观察欧洲和美国的防疫情况，另一边也在好奇，之前把武汉的疫情爆发全部归因于体制的公共知识分子们，会如何解释如今民主国家的疫情蔓延情况，才能不违背自己的认知，保证逻辑一致性？
254 怀着很大的期待等到今天，结果发现之前活跃的几个知识分子至今保持沉默，不约而同选择了无视西方疫情的情况；
255 也有个别的情况，比如意大利是重灾区，有位知识分子就提到了“意大利是欧洲的中国”；再比如有一位质疑意大利为什么死亡率这么高，并倾向于认为大陆的数据存在瞒报；
256 看来合理化的传统艺能只是在打瞌睡，并没有完全退化；
257 无论如何，选择性无视也是一种很厉害的能力，也算开拓了我的眼界，我决定继续佩服他们。
258 【
259 ，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北
260  曝
261 :原创歌曲《昨天》自制MV
262 （设备不行技术不行水平更不行
263 :平安喜乐 万事胜意.🍥
264 :who：现实点来看，我们还要继续走。中国、韩国、日本的转折点，给了人们很大的希望。大家都在谈的“窗口期”的结束和“大流行”的来临，但我们也要从这些顽强的国家中看到希望。
265 我们都看到了，湖北武汉，是非常明显的向好在发展。新加坡，已经很有效的遏制传播。
266 这完全取决于国家怎么做。
267 这不仅是希望之说，是用证据支撑的。
268 :“草没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。”
269      华夏大地上，为武汉、为祖国加油的声音从四面八方传来。爱和希望比病毒蔓延的更快，武汉莫慌，我们等你。盼望如期而至的不只春天，还有疫情过后平安的所有人
270       
271 （接上条）但前段时间领导说公司复工湖北籍暂时不要过去，等候通知，本来也不是正式工，所以等这疫情散了估计公司也找到合适的人了，我需要说的是目前没有收入，只能控制支出，这微信支付宝暂时用不了没关系，但信用卡到了还款日后就要产生利息，就目前来说这道路我们普通老百姓也不知道什么时候会解封，既然宜城已是连续14天0确诊，为什么不能开通市内通行呢？我可以继续穷下去，我可以不要政府送菜，我也可以继续等待政府放我出门打工，因为我一个小小的人儿再怎么着也影响不了国家的GDP，可只要我的信用卡没及时更新身份证信息，我就一直不踏实，一直都有后顾之忧。说了这么多，不是十万火急，我一个普通小民众也不会想方设法来打这么多电话、写这么多字给您，希望市长大人能急百姓之所急，湖北除武汉的其他城市已连续多日0确诊，为什么就不能在除武汉之外的地区逐步解封呢？有人说，一刀切，就是懒政！ 
272 http://t.cn/R2Wx829
273 :疫情之前我耳朵内壁都疼裂了，一直吃消炎药。知道有病毒时就是禁行时了，哪都不能去，可能我已经有了感冒发热头疼嗜睡抵抗力，没病倒。 sorry，我已经好久没吃双黄连了 
274 :自从宅家里患了支气管炎后，便不敢开口唱了。本来计划在春节假日期间学会几段戏曲，可现在别说学会，连听都没听戏了。一是天天忙看微信，忙做卫生，忙团物资，忙着关心老人，二是不敢听，一听就容易来劲，想开口唱，又怕加重支气管炎，所以干脆不听得了。
275     这几日在京剧同学群里看到好评较多的一个视频，忍不住点开了：哇，是一段武汉抗疫情的京腔，词、曲、视频画面应属上品，看着、听着，眼泪便充满了眼眶。被京曲感动之余，也不禁感慨京腔京韵不亏是经过了几百年的锤炼，她的诉说能力，她对情绪的表达是那么的透彻心底，能很快地将你融入。
276     待我支气管炎好后，要学会的第一个戏曲便是这一段《英雄城市》！
277 我们疫情最严重的时候巴基斯坦举国筹集口罩送往
278 🆓 
279  🆓 
280  🆓 
281 20121101 武汉IEF国际青年嘉年华开幕彩排
282 发量王者乌鱼饭没跑了[嘻嘻]这发质，和层次感，是我不能拥有的
283 :即将解封的
284 :随着
285 :【温情永在，洛阳市第十人民医院急诊科主任李宇杰】
286 洛阳市第十人民医院急诊科主任李宇杰带领7人于1月31日到达武汉市汉阳医院。李宇杰父亲是位退休的小学教师，在离别时忍着泪水对他说“面对疫情，没有人可以置身事外！注意防护，等着你安全归来！”如今疫情正逐渐转好，李宇杰坚信武汉人民一定会成功的战胜疫情，重新走上奔向幸福的康庄大道！ 
287 http://t.cn/A6z7OA4l
288 :百读不厌薛春艳 | 读书笔记22/100
289 书名：《你要如何衡量你的人生》②
290 作者：克莱顿·克里斯坦森【美】
291 类别：成功励志
292 今日阅读章节：第一章第2节
293 今日阅读页数：P38～P54
294 🍀内容/摘要：
295 在我们的人生和职业生涯中，不论我们是否意识到，都是在周密战略和意外战略间做出决定，不断行驶在前进的道路上的。两种战略方法都在努力赢得我们的心，想成为我们真正采用的战略。没有哪个方法一经提出就更好或更糟，而是要根据你走到哪个阶段来确定。明白了这一点——懂得战略是由这两种截然不同的因素构成，并且明白环境会告诉你哪种方法最好——才能让你更好地从不断向你呈现的各种机会中做出选择。
296 🍀一句话感想：
297 从个人发展角度来讲，原来的周密战略是在阅读指导师的道路上深耕，但是因为疫情的原因，今年转战线上培训，发掘出了自己在阅读推广以外的时间管理培训能力，因此出现意外战略，并开始做出尝试。在学员反馈良好的情况下，微调方向，转向以阅读为根基的全媒体运营研究与培训，顺应时代发展趋势，并将意外战略调整为未来的周密战略。整个成长过程与书中内容不谋而合。新的一年，在危机中寻找转机，并创造了新的生机与活力！
298 我是
299 ，资深阅读培训指导师，时间效能管理教练，全媒体运营中心发起人，百万幸福家终身成长学院院长。专注于榜样父母的终身成长和知识赋能，愿用生命影响生命，用文字温暖你我。
300 :【早日休舱大吉！这是
301 】截至目前，
302 打卡第十七天
303 爱豆，推窗看月亮咯！
304 今晚的月亮大又圆！
305 你知道你和月亮的区别吗？
306 月亮在天上！
307 你在我心里！💕
308 今天适合这个土味情话！😜
309 今天疫情除武汉外双清零了！
310 即没有新增确诊 也没有新增疑似！👍🏻
311 那是不是说离见到你的日子越来越近了？
312 这两个月太难熬了！
313 不过想到可能很快就见到你了！
314 就又开心了！😁
315 嘻，说了一堆罗里吧嗦的
316 情感专家说，喜欢一个人的表现就是总想和她说一堆废话！[哈哈]
317 晚安 祝好梦 
318 我最爱的豆
319 :【
320 】
321 :【河南一新冠患者治愈后获刑：故意隐瞒行程致1人感染8人隔离】3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统公开开庭审理全省疫情防控期间的一起妨害传染病防治案件，当庭以妨害传染病防治罪判处被告人冯某云有期徒刑8个月 。
322 法院经审理查明，被告人冯某云长期居住武汉，2020年1月22日返回宁陵县孔集乡。1月25日，当地村委通知被告人冯某云居家隔离。同日，被告人冯某云因身体不适，到孔集乡卫生院就诊，医务人员根据开展防控工作要求明确询问其是否系武汉返乡人员，被告人冯某云故意隐瞒其武汉返乡人员身份。
323 1月28日、29日，被告人冯某云感觉身体不适，两次到乡卫生院治疗，并在医务人员明确询问时继续隐瞒武汉返乡人员身份，被发现后强制留院观察，因体温正常被准予回家自行隔离。
324 1月30日，被告人冯某云体温异常，被送至宁陵县人民医院治疗。次日，被确诊为新型冠状病毒性肺炎。被告人冯某云隐瞒
325 :吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入
326 :人口是新加坡两倍的
327 :最后一点，是以循证为基础，尽全力追踪每一个病例，并及时发布。
328 这是每一个政府在疫情当前最应该做到的事情，也是世卫组织最赞赏新加坡的地方。
329 1月23日，新加坡确诊首起新冠肺炎病例，是一名66岁的武汉游客。
330 1月27日，新加坡卫生部宣布实施强制休假计划（Leave of Absence），强制要求雇主对从中国来的员工实施14天强制休假，由政府给予企业补贴。
331 随后确诊数开始逐日上升，直到2月4日出现首起本地病例。这个本地患者是中国保健产品商店永泰行的员工。而这间商店的员工及其家人都被一个中国旅行团中的病人感染。因此，这里成为了新加坡第一个爆发新冠疫情的本地集群。
332 这些信息，我并没有花太多时间去挖掘和整理，因为在新加坡政府的官网上，可以轻松地查到已经确诊病例的基本身体信息，和他们确诊之前的行踪。
333 :【
334 ，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北
335 宇宙天数八卦定，人间福祸五行清。生死荣辱天数定，至诚感神英雄情！本人易经八卦预测2020年2月20日中国疫情控制住！2020年3月9日除湖北省和
336 :封城第四十六天  23：22
337 好久没做咖啡
338 手生的不得了。
339 终不负所托，
340 一百杯完成，
341 给予援汉上海医疗队的些许温暖和光亮。
342 万分感谢大家的帮助，森叔的店面、机子等；Louis的咖啡豆；薇月的牛奶；李主任的箱子；小贝的保鲜膜、食物；雷哥，长安，小胖，张飞的人力和车子......
343 这一切都是在大家的帮助，共同努力下得到的。
344 更感谢上海医疗队援驰武汉的这份决心。
345 下一波，后天见。
346 http://t.cn/R2WxQOQ
347  【抗疫在基层】李楼镇作为老河口市城乡结合部和工业园区所在地，人员流动性很大，是如何做到无疫乡镇的？
348 截至目前，位于城乡结合部的老河口市李楼镇无一例确诊和疑似病例。主要做法如下：
349 一方面，李楼镇第一时间搭建了横向到边纵向到底的疫情防控网，构建了镇包村、村包组、组包户的层层包保责任体系。这一体系在摸排和管控
350  【抗疫在基层】李楼镇作为老河口市城乡结合部和工业园区所在地，人员流动性很大，是如何做到无疫乡镇的？
351 截至目前，位于城乡结合部的老河口市李楼镇无一例确诊和疑似病例。主要做法如下：
352 一方面，李楼镇第一时间搭建了横向到边纵向到底的疫情防控网，构建了镇包村、村包组、组包户的层层包保责任体系。这一体系在摸排和管控
353 :看了一个视频，承德的事儿，村口把守的人拦住了娘俩(？这个敏感点我可真没想到)，母亲可以走，孩子不能走，因为母亲是河北户口，孩子是
354  【抗疫在基层】老河口市疫情防控工作总体情况如何？
355 疫情发生以来，老河口市坚持把疫情防控作为头等大事，全力打好疫情防控阻击战。截至3月8日24时，全市死亡0例，连续27天新增确诊病例为0；累计确诊病例41例，感染率0.008%（万分之0.8）；已出院38例，治愈率92.68%；现有疑似病例0例。主要做法有以下几个方面：
356 一、聚焦防控早行动。1月18日，老河口市成立了卫生健康系统疫情防控领导小组，指定市一医院为定点救治单位，提前做好准备。1月21日、22日，接连召开全市防控工作会议、市委常委会（扩大）会议，对疫情防控工作进行安排部署，在全市迅速形成了防控共识。武汉封城的当天上午，老河口立即行动，设立5个对外交通卡口开展排查。1月23日上午，成立疫情防控指挥部，由市委书记、市长担任指挥长，10余名市领导担任工作组组长，建立指挥部统一指挥、各乡镇办主体负责、各村（社区）和联系单位具体落实的三级联动责任体系，实行日总结、日督查、日研判、日调度的战时工作机制，推动指挥部高效运转。
357 二、聚焦阻断严管控。市“四大家”同志带头示范，扶贫工作队、创文工作队就地转化为疫情防控工作队，252个村（社区）党员干部和网格员、121家机关企事业单位在职党员干部下沉村（社区），全域宣传引导劝导，形成联防联控强大合力。先后设置国省干线公路卡口9个、城区卡口8个，村（社区）劝阻点1318个，织密交通管制网；为加快车辆核查登记效率，自主开发了“疫期车辆查验小助手”，由原来的2分钟核查一辆缩短至10秒核查一辆。同时，对村组、城区小区全部封闭管理，地毯式开展全民健康大排查，做到不漏一户、不落一人、不断一天；出台了联防联控举报奖励办法，全域开展无疫创建活动；推行重点家庭挂牌明示、拉警戒线、干部代购物资制度，开展小批次、全覆盖、轮班制、常态化巡逻，全方位加强管控；并同步抓好看守所、福利院、精神病院等特殊场所的防控，实现疫情防控无死角、全覆盖，全力阻断传染源。
358 三、聚焦物资抓保障。坚持把物资保障作为打好防疫战的基础性工作，内部挖潜力、外部求资源，打好提前量。去年12月中旬，老河口市以创建省级卫生应急规范市为契机，及时购买“红区”防护服等一批医疗物资，并建立医疗物资储备清单制度。消毒剂由老河口市的维美、科方等企业生产，84消毒液产量160吨/天、酒精6吨/天，在满足襄阳市调拨使用后，可保障老河口市市场供应和疫情防控需要。同时，通过接受捐赠和争取上级支持，全面夯实防疫物资保障；集中采购了10万支温度计发放给居民，确保一户不漏。截至3月8日，全市还有医用防护服6594件，预计可用82天；N95口罩2788只，预计可用18天。通过全域推进移动“菜篮子”工程，加大本地禽蛋、果蔬等农副产品市场投放量，保证了各类生活物资供应充足；通过严惩哄抬物价、销售不合格口罩等行为，保证了各类生活物资价格平稳。同时，加强水电油气等要素保障，保证了群众正常生活不受影响，让群众安心放心“待在家、不外出”。
359 四、聚焦救治强力量。坚持早发现、早报告、早隔离、早治疗，对基层发热门诊、预检分诊、会诊、转诊等进行程序化预定，规范操作流程；全市设立发热门诊17个，留观病房128间、床位128张，可疑发热病人100%集中留观。集中优势医疗资源和力量，组建“1379”战时医疗作战单元（即1支市级临床专家团队、3支医疗救治作战单元、7支流动专家会诊分队、9支医疗支援小分队），充分发挥宁夏医疗队作用，努力提高治愈率，降低感染率和病亡率。全市设立集中隔离点16个、隔离房418间，密接者100%集中隔离观察；定点救治医院市一医院设置市一医院传染科、李楼卫生院隔离病区、江山分院隔离病区三个病区，隔离病房153间、床位306张，确诊病例、疑似病例100%集中收治，截至3月8日，确诊病例仅有3例在院，情况良好，力争尽快实现清零。
360 下一步，老河口市将巩固成果、乘势而上，在坚决打赢疫情防控歼灭战的基础上，统筹做好脱贫攻坚、企业复工复产、春耕备耕、招商引资、项目建设等经济社会发展各项准备工作。
361 :【
362  江汉方舱医院休舱 红河州支援湖北医疗队就地休整】3月9日下午15时许，红河州第一批支援湖北医疗队所在的江汉方舱医院，在最后一批患者康复出舱或分流至定点医院后正式休舱，我州医疗队队员返回酒店休整待命。
363 2月4日，红河州第一人民医院、第三人民医院各派出10名医护人员作为第一批医疗队，支援湖北武汉江汉方舱医院。他们当中大部分是80后、90后，且大部分是女性。作为新时代的白衣天使和最美“逆行者”，他们与当地医护人员密切配合，迅速投入战斗，以高度的责任担当、优良的职业道德、精湛技能和精神风貌，出色完成各项医疗救治任务。
364 “在这个过程中，有辛苦，有付出，更有收获。”红河州第一人民医院医疗队副队长范春光说，穿着厚重的防护服，虽然不感觉热，但所有衣服都能拧出水来，工作压力也非常大。但只要投入工作，就一心只想着怎样做好护理工作，怎样减轻患者的压力。因为，做好在方舱里的工作是一名护理人员的职业使命。特别是看到自己护理的病人治愈出院时，就感到很欣慰、很有成就感，再苦再累都值得。而且，这对于所有医疗队员来说都是一次难忘的经历，“以后遇到任何事情我都不会再害怕了，至少心里有底气了。”范春光说。
365 “此刻，所有的辛苦与付出都是值得的！这是我们这几天收到的最好的礼物！”红河州第三人民医院医疗队员王颖说，现在只是暂时休舱，要趁机好好休息，调整状态，等待上级命令。
366 记者在采访中了解到，红河州支援湖北江汉方舱医院的医疗队员在全力救治患者的同时，严格做好自身防护，精准操作，科学施救，确保自身“零感染”，以实际行动向党和人民交上了一份合格的答卷。医疗队中的非党员队员看到党员同志冲锋在前的模范行动后，积极向党员看齐，向党组织靠拢，全部写下和递交了入党申请书。
367  【抗疫在基层】老河口市光化办事处滨江社区作为中心城区的老社区，商业网点多、老旧小区多、
368 :【眼科医生朱和平因新冠肺炎去世 
369 】3月9日，
370 【外交部回应美国国务卿称
371 :清.胡林翼.语
372        胡林翼（1812—1861），湖南益阳人，谥文忠。清末湘军统帅之一，曾任湖北巡抚。
373       原文：不怕死，三字言之易，行之实难，非有胆有良心者不可，仅以客气为之，一败既挫矣。
374       天下事只在人作为，到水尽山穷之时，自有路走，只要切实去办。
375      冒险二字，势不能免。小心过分，则近于葸。语不云乎：“不入虎穴焉得虎子？”
376        
377         译文：“不怕死”三个字，说起来容易，要做到就很难了。只有真正有胆识有良心的人才能够做到。仅仅是因为一时表现，而没有真正的勇气去做，一旦遭到挫折，立刻就屈服了。
378        天下的事情，是靠人去做的。到了山穷水尽的时候，仍然有路走，只要踏踏实实地去做。
379       “冒险”二字，是大势所迫难免的，小心过分，就接近于怯懦了。古语不是说：“不入虎穴，焉得虎子”。
380        疫情尚在的当下，这段话仍然有其现实意义。实事求是，面对困难，守望相助，同心协力，共克时艰。
381 :熙熙攘攘，皆为利来利往，这场疫情非常现实的反应了国人的心态。首先，一方面大喊
382 :自从
383  【抗疫在基层】李楼镇作为老河口市城乡结合部和工业园区所在地，人员流动性很大，是如何做到无疫乡镇的？
384 截至目前，位于城乡结合部的老河口市李楼镇无一例确诊和疑似病例。主要做法如下：
385 一方面，李楼镇第一时间搭建了横向到边纵向到底的疫情防控网，构建了镇包村、村包组、组包户的层层包保责任体系。这一体系在摸排和管控武汉返乡人员、卡点值班值守、关爱孤寡老人特殊群体、全民测体温等各项防控工作中起到了至关重要的作用，杜绝了责任不清、界线不明、推诿扯皮现象的发生，夯实了镇村两级疫情防控责任。
386 另一方面，及时成立镇疫情防控督导组，镇纪委直接介入，对发现防控措施落实不力的组织和人员进行严肃执纪问责。例如，在督导过程发现张沟村党支部书记对所包保的
387  封城47天。今天进出小区的时候扫了健康码，下午从医院回家的时候，二环线的车更多了一些。雨天，一辆辆车溅着雨水，唰唰而过。这就像是这座城市渐渐复苏的声音，虽然下着雨，但感觉快回到那个红绿灯排长龙，要等一两个灯才能通过路口的时候了。从我家到医院的路程，以前下班的晚高峰，要开40分钟，而自从封城后，10分钟都不要，其实挺近的。我的
388 又是一场并不伤感的告别，截至目前，
389 【每经23点 | 富时中国A50指数期货涨0.74%；应勇：适时推动湖北省中低风险地区人员凭“健康码”安全有序流动】
390 1、应勇：适时推动湖北省中低风险地区人员凭“健康码”安全有序流动
391 据湖北日报，3月9日，湖北省委书记、省新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长应勇主持召开省防控指挥部工作会议，研究部署“健康码”发放工作，研究制定人员安全有序流动、企业复工复产和促进经济社会发展等工作预案。应勇强调，适时推动全省中低风险地区人员凭“健康码”安全有序流动，
392 :【致敬“女战士”】面对疫情，坚守在不同的岗位上女战士们，做了共同的选择，那就是挺身而出。      
393 绩溪县人民医院icu副护士长胡丹 ，坚守在战“疫”最前方的武汉市中心医院，为了不浪费防护服，九个小时不吃不喝，她说，信念在就一定可以。
394 临溪派出所民警陈洁坚守在绩溪”南大门“，用温柔和细腻消解路人的不安与急躁每天负责所内同志测量体温和单位内部消毒，主动请缨加入疫情防控执勤卡点进行车辆劝导， 她说，守护民众是警察的天职。
395 上庄镇宅坦村胡笑珍和65岁的老父亲组成“父女兵”在卡点值守，马不停蹄排查摸底、为居家隔离人员代购代办， 她说，带头冲锋是本色。
396 :【医护来自当了12年兵的地方，
397 】“我帮他们修水库，他们帮我治病。”一位在丹东当过12年兵的
398  【2020.3.9 | 谣言，别信！——
399 :【
400 ！】3月9日下午16时许，随着最后一批34名患者陆续走出江汉方舱医院，
401 :澳门时光谨记自己的责任，为我国所有医护人员献上自己的一份心意
402 [加油]特设
403 送我国医护免费的会员卡！
404 http://t.cn/A6zzmxXX
405 联合
406  送澳门新濠水舞间现场门票[加油]由
407  抽取。通知 
408 [加油]告诉他们这个公益活动吧！
409 http://t.cn/A6zzWVNq
410 :晚安啦～
411         面对突如其来的疫情，无数国人逆行而上。八十四岁的钟老，虽年及悬车，仍披挂上阵；韩红倾其所有，支援
412 :【隐瞒
413 封城第四十七天
414 白天阴雨，时松时紧，敲得人心里发慌，惴惴不安。晚上天晴，夜空无云。在阳台上来回踱步，看见地上一抹亮色，不见光源。伸头阳台外，看见东边楼房上沿一轮圆月，清亮，冷幽。再仔细观察，发现西南半空中还有一颗星星，孤零零的。
415 疫情期间，一大连小伙子乘火车去长沙，中途在餐车用餐后，没回自己的车厢，而是就近坐下玩手机。车在
416 :我是悟心（康珠卓姆），正在参加佛宝居举办的第二期故事心听活动。
417 今天是活动第23天，我听了200_-206个故事，每个故事听了两遍，听了6个小时40分钟。
418 故事心得：静里常思己过，闲谈莫论是非！只看别人的长处，不看别人的短处；看别人长处增长自己智慧，看别人短处增加自己烦恼；多审视自己的缺点，从而修正自己的行为，做一个好人、做一个善人；这样才有机会证悟菩提！阿弥陀佛！
419 听故事，明因果，弘扬传统文化，断恶修善，冥阳两利。为祖国加油，为
420 :神一样的我，当疫情开始的时候，我劝my father 不要乱跑，这次疫情比较严重，很有可能会达到10万人，结果过了前几天，世界确诊人数一下子超过了10万人，现在外国的确诊人数还是持续增加，真和我说的话一样了。那我再说一句行不，希望疫苗在4月1日能研制出来并快速普及，中国加油，
421 【3月9日完整版
422 】
423 3月5日起，甘肃陆续出现境外确诊病例。面对33例新增输入性病例，甘肃如何应对？截至3月9日，
424 :2020年3月9日，，19:38分今天晚上发生了一件很奇怪让人气愤的事，做为一个人有什么事，可以说出来，何必做出让人气愤的事，至于吗？？唉😔！简直就是庸俗，说句气人的话，就是太牛🐮逼了。有什么了不起，有本事去
425  【
426 http://t.cn/A6zzp5tM
427 】3月9日下午，作为
428 :【
429 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 
430 微纪录片↓↓
431 http://t.cn/A67s3JZW
432  【出征后的第25天，思念从遥远的徐州传到了
433 :【
434 ：系谣言 大门正常出入】3月9日，网传曾喊“假的假的”的
435 :【《科学》新研究：
436 :【
437 ：抱着一腔热血驰援
438 :【
439 ：马上安排
440 “五课堂”教育活动系列之——社会责任感教育
441 什么是社会责任感?
442 【
443 :用任何美好的词汇来夸赞
444 :如果我妈不在了，我想我可能也活不下去了，我那么渴求链接，而现在家是我唯一最深链接的港湾，虽然跟妈妈有很多不愉快，但因着我的改变，妈妈也改变了很多，我不想在我没有新家之前遗失掉现在的家，我不能承受，也因此同理了此次疫情带给
445  【重磅微视频：你是我的英雄】
446 一场突如其来的新冠肺炎疫情
447 让我们看到了许多平凡而伟大的身影
448 生活中，他们是父亲、妻子、孩子、朋友……
449 危难时，他们是天使、战士、志愿者、摆渡人……
450 所谓英雄，不过是平凡人在危难前选择英勇
451 所谓担当，不过是普通人在困难中选择坚强
452 在这个没有硝烟的战场
453 每个人都在用自己的方式战“疫”
454 每一张平凡的面孔都值得致敬与铭记
455 http://t.cn/A6zhMjeN
456 :四十五
457 8号，
458 :【
459 ：马上安排
460 :明天和意外那个先来！！！他:::1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入
461 :嘴上说着
462 :【3月9日0时至12时，贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况通报】截至3月9日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有
463 :【早日休舱大吉！这是
464 那我们的莫菲医生该怎么办呢？才发现莫菲过得就是我想要过的那种自由，想不搭理谁就不搭理谁，想不回答问题就不回答问题，想干嘛就干嘛，完全不用顾忌别人。借给邻居电池，还想着去要回来，也不用管面子上好不好看。后来仔细一想，他情商跌停，可是架不住他有爆表的医术技能，还有一个好的院长领导。想想我都没有，还是算了吧，当我没说，我的自由就是好好工作、报效老板！
465 http://t.cn/Rt5qRxf
466 竟然还有人幸灾乐祸的
467 【
468 :疫情无情人有情，隔离病毒爱仍在
469 这场没有硝烟的战役，我们必将赢得胜利
470 孩子们隔着屏幕送上暖心祝福为
471 :美参议员短暂接触患者，居家隔离中，国务院警告"勿搭邮轮"
472 美国德州共和党籍参议员克鲁兹（Ted Cruz）于8日透露，他上月曾与一名确诊患者有过短暂接触，虽被医疗单位认为染疫风险极低，但仍决定在家自我隔离；
473 众议员戈萨拉（Paul Gosar）稍晚也自曝，曾与患者持续接触，已经接受隔离检疫。
474 此外，美国国务院领事事务局发布推特，警告公民不要搭乘邮轮旅游。
475 参议员克鲁兹（Ted Cruz）于8日发布声明透露，上月到马里兰州参加保守政治行动会议（CPAC），曾与一名新冠肺炎确诊患者有过简短交谈与握手等互动，因此接下来将待在家中自我隔离，直到接触后14天期满。
476 他说，"我没有出现任何症状，我觉得很好、很健康。
477 互动发生在10天前，而潜伏期平均是5天至6天，我们的互动不到1分钟，我目前也没有任何症状，医疗单位告诉我，别人传染给我的机率非常低。"
478 《福斯新闻》报导，克鲁兹表示，虽然医疗专业人员认为染疫风险很低，但有鉴于他与选民互动频率很高，为了让大家安心，仍决定居家隔离。
479 他也鼓励民众遵循CDC与其他公卫专业建议，"每个人都应该继续认真看待这一次疫情，并依据事实与医疗科学行动。"
480 不久以后，亚利桑那州众议员戈萨拉（Paul Gosar）也宣布，他与另外3名员工也曾在CPAC与患者持续接触，目前正在接受自我隔离，因此办公室本周将暂停营运，"我们全都没有症状，感觉良好，但我们对此积极行动，保持警戒。"
481 CPAC主办单位美国保守联盟（ACU）于7日表示，患者在出席会议以前就感染病毒，隔日又再发布声明指出，他们正与马里兰州卫生局密切合作，针对会议场地盖洛德国家度假会议中心酒店（Gaylord National Resort &Convention Center）数千名员工进行检测，目前尚未有人通报症状，"我们将持续与确诊者保持密切联络，而他的情况持续好转。"
482 CNN引述美国疾病管制与预防中心（CDC）数据指出，国内累计550起新冠肺炎病例，21例死亡，其中包括3名武汉撤侨、46名钻石公主号乘客与21名至尊公主号乘客。
483 《美联社》报导，美国国务院领事事务局警告，"美国公民，尤其是拥有潜在疾病的人，不应搭乘邮轮旅游……在邮轮上感染新冠肺炎风险增加，许多国家已经实施了检测程序，拒绝船只入港、登陆。"
484 :早上读了一篇
485 :华尔街日报昨天发表了这样一篇报道，采访了多名德法等国医生认为，欧洲多国的医疗系统还面对像中、意、伊那样大规模疫情暴发的准备还严重不足，不管是病床、检测盒、重症监护设备还是防护用品等医疗资源都非常短缺。但流行病学专家预测，意大利周围的国家将在几周内都达到现在意大利的感染水平，也就是至少几千人确诊。
486 “我们需要两周的‘新冠病毒假期’，也就是说这期间民众需要把社会接触降到最低，取消所有大型活动，关闭幼儿园和学校，并且检测每一个有症状的病人。”参与起草德国疫情应对计划的高级专家凯库莱这样说。然而，他吃惊地发现，德国政府竟然批准了在该国北部的一场大型足球比赛。“未来的历史学家一定会很奇怪，为什么我们没有早点采取行动。”
487 现在意大利已经停止大规模检测，因为95%的被检测这是阴性，而现在意大利的医疗资源已经快吃不消了。现在在意大利只有同时有症状并去过疫区或被发现又密切接触的人才能接受检测。
488 而据WHO的数据，约15%至20%的新冠肺炎患者需要短期住院治疗，至少5%的患者需要重症监护。如果疫情迅速传播的话，将可能会耗尽大多数欧洲国家的医疗资源。（所以可以理解欧洲是多么怕引发恐慌，造成医疗资源挤兑）
489 根据2018年的数据，德国是全欧盟人均病床量最高的，它有28000张重症监护床位。目前德国的确诊人数是八百多人，但由于新冠肺炎和季节性流感同时暴发，大量病人涌向医院，已经让一些地方的医疗系统感到压力。德国海因斯堡市长已经表示，该市越来越多的医护人员已经无法继续工作，因为太多的人接触到了病人，需要隔离以避免交叉感染。
490 一名来中国考察过的世卫组织专家说，德法和其他欧洲国家距离达到意大利现在的情况也就差个三四周吧。“让我感到震惊的是，我们居然没有医用口罩，没有进行社会阻隔，也没有针对公共活动的禁令……要做到这些确实很复杂，但我们承受不起在欧洲再出现一个武汉——这将是一场灾难，尤其考虑到我们脆弱的老龄化人口。” 
491 以邵新宇为首的成帮结伙的流氓书记、间谍书记不但亲自带人刺探湖北省军区的红军老干部家庭还坑害红军高级将领家品学兼优的女大学生和单亲母亲，阴险卑鄙至极，邵新宇自己的奶奶都是我爷爷离婚的对象，也是个单亲母亲，邵新宇不怕为了拉中央的关系早点儿当上院士就跟他文化部的流氓叔叔邵一峿(我亲爹)一起带头迫害单亲家庭母女遭老天爷报应吗？
492  2020年
493 我们度过了一个不一样的春节，
494 因为
495 中国加油！
496  【
497 :一场新冠疫情没让外国老百姓们太在意，反倒是资本市场慌了，自2月24日以来接连恐慌下跌，今晚演出达到高潮，为什么到今天3月9日还在恐慌，还越来越恐慌？
498 我反倒觉得挺踏实的，因为今天除
499 【
500 】面对33例新增输入性病例，甘肃如何应对？今日休舱的江汉方舱医院留下的是什么？白岩松连线甘肃省卫生健康委员会主任郭玉芬、
501 【
502 ，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北
503 :【
504 【六大类12套机器人全天候服务 首个智能方舱医院项目交付】 3月8日，全国首个“智能方舱医院”——武昌方舱医院项目通过院方验收，实现整体交付。院内5G医疗服务机器人、5G消毒清洁机器人等六大类12套智能机器人由省科技厅牵线，上海市科学技术委员会、达闼科技捐赠。
505 智能方舱医院是以智能设备为基础，4G/5G网络为支撑，医院内有医护机器人、巡防机器人、安保机器人、消毒清洁机器人、运输机器人和测温机器人等多种代替人力的服务机器人，还有用于医护人员和患者体能数据监测的智能医护设备，以及实时监测反馈机器人和患者数据、便于医护统筹的医院医情信息管理系统等，共同构建一体化的医院。
506 :［cp]
507   
508 我为中国感到自豪，为中华儿女应对困难时团结一心，不畏艰险的精神而感动。当疫情突发时，中国做出的迅速的反应，把疫情对人民身体健康造成的威胁降到最小，决策给力。在这场疫情中，感动我们的一直是奋斗在一线的工作人员们，每次看到护士小姐姐被口罩压皱缩的脸，看到为抗击疫情剪了光头的小姐姐们，看见努力建设医院的工人们，看见村干部们雪天坚守在疫情卡点，看见护士小姐姐们鼓励病人战胜疫情行动，看见钟南山院士，看见各省份为支援湖北
509  全国人民希望减轻医生的负担，顺利度过这次疾病大危机，既然说了会人传人，自己尽力隔离和他人接触就是对社会最大的帮助啊。国家已经为我们付出了太多太多，不要再给我们国家添乱了，中国加油！
510 :所有这些要归功于中国已进入战时状态，这可能是人类历史上最雄心勃勃、最灵活和最积极的疾病控制工作。不仅仅是这些，8万多的人最终大部分都将起死回生，但这场战疫的过程可以用惨烈和惊心动魄形容。如果没有
511 :【
512 来一套！天津“煎饼侠”用美味“守候”医护 家乡人排着队来吃这一口儿】
513 提到天津人的“心头宝”，当之无愧是煎饼果子。天津大厨为援鄂的家乡医护背来豆面、饼铛......家伙事儿一应俱全，千里迢迢在
514 :【抗击疫情一线Vlog：
515 前几天中国疫情最严重的时候，巴基斯坦举国筹集口罩送往
516 :泡了一壶小青柑
517 从中午喝到现在
518 吃着草莓 喝着茶 刷着手机 看着书
519 此时此刻 此情此景 顷刻心境 
520 我想起了李白的一首诗
521 花间一壶酒，独酌无相亲。
522 举杯邀明月，对影成三人。
523 月既不解饮，影徒随我身。
524 暂伴月将影，行乐须及春。
525 我歌月徘徊，我舞影零乱。
526 醒时相交欢，醉后各分散。
527 永结无情游，相期邈云汉。 
528 一个人独酌的时候，只有天上的明月我和自己的影子与自己相作伴，再浪漫的诗人都有孤独感的时候，也会想要有人陪伴的时候。当然一个人的时候，能自娱自乐排解孤单也是一种能力。 
529 :【
530 ！
531  【织密“四张网”，助力“宋岩村”——黄冈市生态环境局团风县分局助力宋岩村防控疫情】 团风县淋山河镇疫情防控进入攻坚阶段，黄冈市生态环境局团风县分局局长肖华火线挂帅淋山河镇宋岩村第一书记。面对宋岩村自然村组多，
532 :【
533 因为ss带给崽崽的伤害太大，导致占用公共资源，很抱歉，希望大家不用怪罪！！！因为ss太过分，导致崽崽的人身安全受到极大威胁！关键时期以疫情为首，希望疫情得到更大的好转！我们共同静等疫情结束！等待中国春暖花开！中国加油！
534  【冯占伟：保持昂扬斗志 坚决打赢疫情防控阻击战】 
535  2月15日，作为陕西省第三批驰援
536 :风声呼呼，从子夜刮到现在也不止，印象中不记得
537 :【
538 ，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北
539 17年前去抗击非典的王卫国的母亲为他送行，17年后王卫国为去驰援武汉的女儿送行。一场不见硝烟的战争，两张情况相识的画面是三代人的接力传承。那些在父辈呵护长大的人今天也像大人一样冲上前线成为最勇敢的人，她们也学着担当与责任。面对疫情这是当代青年人的样子。在这场战争中每个人都用自己的方式和祖国一起努力。加油每一个人加油中国！ 
540 http://t.cn/EXa0dVB
541 有没有感到一股熟悉的配方？意大利现在这个样子不就是欧盟的武汉么？整个欧洲就巴掌大，从这个国到那个国开个车就到了，这下可真心闹大了。
542 再次佩服英英真的好鸡贼啊，脱欧脱的那么及时。加上还隔了个英吉利海峡，天然的屏障。
543 话说爱尔兰貌似到目前都还没病例吧？
544 :“当疫情刚开始飙升，新增病例呈指数上升时，就必须尽快釆取最严格的措施截断传播。如果疫情增长已经较为平缓，每天一两个新增病例，就可以逐步放松严格管控。”  而欧美的步骤与香港（及台湾）完全颠倒过来了，就会越来越被动。
545 【对话高级别专家组成员袁国勇：我在武汉看到了什么】国家卫健委高级别专家组的考察见闻和判断前后，以及香港政府抗疫的决策依据和逻辑 
546 http://t.cn/A67kvN7Q
547 （来自财新客户端）
548 :【《我的祖国》唱响战地 抗疫英雄质朴歌喉汇聚万众力量】
549 在疫情防控阻击战中，每个奋斗在一线的战士们，都是这场人民战争中的平凡英雄。电影频道与央影传媒、
550 :很高興有你們這麼棒家人。不怕危險貢獻己力不是每個人都辦得到的。蘭蘭奉獻偉大精神令人敬佩。我們還有很多傑聯邦家人也是在為武漢肺炎防疫工作忙碌著。在此為他們打氣加油。辛苦了好好保重。❤💪也以擁有如此正能量貼心充滿愛心偶像為榮。謝謝他給予大家充滿陽光力量讓我們繼續向前。大家也務必好好保重自己，我們還有更遠路要一起繼續走喔！！愛你們。😘😊😚
551 來自ETtoday星光雲俊傑「突襲視訊」武漢護士歌迷\u3000醫護粉絲一見偶像「當場哭出來！」 
552 http://t.cn/A6z7BvLC
553 :【外交部回应美国国务卿称
554 :【
555 】陈庆丰、陈庆申兄弟俩经营着位于华南海鲜市场隔壁的
556 :【丈夫下厨
557 ：想给她节日的惊喜
558 :【千株郁金香种入泰康仙林鼓楼医院溢彩花园】3月9日下午，4500株公益捐赠的郁金香被送抵泰康仙林鼓楼医院，成为一道亮丽的风景，同期医院举行“溢彩园”花园开园仪式，部分授捐的郁金香由医院员工和捐赠单位浙江新湖集团的代表种植到该花园中，为迎接抗疫胜利增添士气，也为该院驰援
559 :《疫情防控观后感》
560           题记——武汉的樱花应该盛开了吧
561   武汉的樱花应该盛开了吧，你也应该快回来了吧！
562   这个春节是我自记事以来过的最闹心的一个春节，超过了非典那年。没有了往日的欢声笑语，没有了热热闹闹的气息，没有了团员的甜蜜，更加重要的，是我的世界没有了你。
563   你推门离去，留下的是冷冷清清。
564   从此武汉便成了我气温通知上的第二城市，多少个日夜的牵挂，睁眼看到的是不断上涨的恐怖速度和庞大数字。无时无刻令人揪心，各地纷纷传来不幸的噩耗。我无数次拿起手机，只为了能够得到你每天的"我还好"。只要屏幕亮起来，我便放下手中的所有事只为奔向唯一能和你联系的地方。
565   你孤身奋战，带来了许多生命的希望。
566   雷神山和火神山医院建成的那天，我心中仿佛卸下了一大块石头。各路专家汇聚武汉，无数的社会力量聚集在武汉，感染速度慢慢下降了下来，每天传来的不再是噩耗，而是被治愈、发现新型药物的惊喜。渐渐的局势好像好了起来。
567   你奋力抵抗，不让谣言污蔑自己。
568   新冠状病毒已经被妖魔化为中国病毒，外国也开始了针对中国人的一系列行动。海外的同胞也收到了人身攻击，无论我们怎样强调，这些固执的人还是固执的认为。这次来势汹汹的病毒，是一场人类大冒险。浩浩汤汤，横无际涯。漫无目的的传染，针对的不是外国人，而是全体人类吧！
569   武汉的樱花应该盛开在寂寥冷清的街上，铺在那些每天消毒一万次的地面上。你的身影依然留在我的脑海里，那些我们相处的点滴构成了我生活的全部。
570  樱花盛开了，你也快回来了吧！
571   致所有中国青年，你们才是希望的光!
572 :【
573 ，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北
574 :最近很火的剧《安家》，夫人每天都在追，我偶尔瞟两眼。
575 29集里王子健说，本来是一把鱼刺，人家房似锦打个鸡蛋撒上点面包屑，
576 这么一炸，就成了香煎鱼脆骨，还卖了一个大价钱。
577 这不正是符合营销定位理论么，
578 把产品卖给合适的顾客，解决顾客的需求问题，
579 做中介卖房子如此，商业的本质也是一样。
580  封城47天，战斗47天，守在一线，筑起防线，想家，想父母，想躺在家里父母喊吃饭的废猪日子。这几天
581 :逆行，最美
582                        兰志源
583 疫情，突如其来，
584 平静，被残酷破坏，
585  【丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部公告】
586 公 告
587  一、宽甸满族自治县1例确诊病例和合作区3例确诊病例传染源追溯情况
588 2月29日、3月2日，我市连续出现两起4例新冠肺炎确诊病例，省卫生健康委紧急派出省疫情防控专家组赶赴我市，与市、县（区）两级卫生健康部门和疾控机构共同开展深入细致的流行病学调查和疫情研判。市防指高度重视，相关部门运用大数据等手段配合开展流行病学调查，追溯传染源。
589 经排查确认，两起疫情均为输入性，系隐性感染者传染所致，其中宽甸满族自治县确诊病例为本地自
590  【丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部公告】
591 公 告
592  一、宽甸满族自治县1例确诊病例和合作区3例确诊病例传染源追溯情况
593 2月29日、3月2日，我市连续出现两起4例新冠肺炎确诊病例，省卫生健康委紧急派出省疫情防控专家组赶赴我市，与市、县（区）两级卫生健康部门和疾控机构共同开展深入细致的流行病学调查和疫情研判。市防指高度重视，相关部门运用大数据等手段配合开展流行病学调查，追溯传染源。
594 经排查确认，两起疫情均为输入性，系隐性感染者传染所致，其中宽甸满族自治县确诊病例为本地自
595 :这个世界生病了吗？为什么红的人都要被黑？微博小秘书也是每天都要发声辟谣！有句话叫:眼见为实！现如今是互联网社会，新闻讯息传播速度快、范围广，眼见都不一定为实了。你觉得呢？真的假不了，假的也真不了。有时间可以多看看书，拓宽自己的知识面，多思考自己的未来，规划好自己的人生。另外希望中国，希望湖北，希望
596 :【早日休舱大吉！这是
597 】截至目前，
598 :【
599 :【
600 ，援鄂护士赞“
601 :【今天，湖州又一名新冠肺炎康复者捐献血浆】
602 3月9日下午，湖州又一名新冠肺炎康复者杨先生，在湖州观凤献血屋顺利完成恢复期血浆的采集，成功捐献血浆300毫升。他也是湖州市第四位捐献血浆的新冠肺炎康复者。据了解，42岁的杨先生1月从武汉来长兴，1月28日确诊为新冠肺炎。在湖州市县专家组科学指导下，经过定点医院21天的精心治疗，于2月17日成功治愈，从浙医二院长兴院区正式出院。出院后，杨先生已在长兴隔离点完成三周时间的隔离观察。据悉，这些血浆将统一送往省血液中心，经检测合格后，用来拯救正在与病魔作斗争的新冠肺炎重型、危重型患者。
603   （浙江之声记者叶树刚通讯员：沈淑、许晶莹） 
604 http://t.cn/A6z7HF9c
605 他是舞台上闪闪发光的唱作歌手，也是有着满怀热情的正能量少年，
606  曾说过“做公益，我无条件ok。”而他也用实际行动将这句话变为现实：创立“源基金” 救助儿童，援助
607 :2020.3.9封城第四十七天
608 星期一 阴转雨
609 家乡已经解封了
610 妈妈去找她的妈妈了
611 而我也想我的妈妈了
612 早餐 白粥➕鸡蛋饼➕莴苣叶➕凉拌莴苣
613 晚餐 番茄鸡蛋糕青菜圆子粉丝汤➕土豆丝
614 年前的肉圆子 吃一餐 停几天 
615 从最开始的一人一餐五六个
616 到后来的一人一餐一个
617 总算是满足了家里的两个馋猫
618 最后四个 来点仪式感 整点狠的配菜烘托一下
619 又下雨了
620 还有点冷
621 冰箱又快见底了
622 :害 我太爱米蓓尔了 收到了他们给我寄的消毒喷雾+湿巾+免洗洗手液（不是普通的酒精喷雾，是可以喷在衣服上面的）而且这次疫情给
623  他是舞台上闪闪发光的唱作歌手，也是有着满怀热情的正能量少年，
624  曾说过“做公益，我无条件ok。”而他也用实际行动将这句话变为现实：创立“源基金” 救助儿童，援助
625 【
626 ：抱着一腔热血驰援
627 :【《最悲惨的一生》主人公吴好运】男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2019年1月，调入
628 感谢大家对未成年艺人的关心，所爆出的截屏皆为ss单方面字词，真实度还有待考量，官方也并没有出面确认。疫情期间无意占用公共资源，祝福中国早日渡过难关，武汉加油中国加油，特殊时期请大家室内多通风，出门戴口罩，讲究卫生勤洗手。
629 :【抗击疫情】诗朗诵《我只能让我的心 ，跟随你们去
630 :【战“疫”人物】姜力:疫情面前守初心  防控一线担使命
631 在抗击新型冠状病毒肺炎这场没有战火和硝烟的战役中，元宝山区法院党组成员、副院长姜力和所有法院人一起，在疫情防控工作中展现出元宝山区法院人一贯的责任与担当。
632 统筹协调的“指挥官”。根据区委统一安排部署，元宝山区法院包联平庄西城街道的3个社区共5个小区。社区是疫情联防联控的第一线，也是外防输入，内防扩散最有效的防线，可以说，社区防控工作任务重、责任大。作为法院防控工作领导小组成员，姜力义不容辞地成为院外包联社区防控工作的负责人。区委决策部署，他认真传达，坚决落实；社区协调沟通，他想法设法，机动灵活；法院干警调配，他如数家珍，人尽其才。他所做的一切都只为一个目的，那就是与党员干部一起、与人民群众一起筑牢疫情防控网，守护人民群众生命安全和身体健康。  
633 防控一线的“排头兵”。疫情就是命令，防控就是责任，为了更好地遏制疫情蔓延势头，元宝山区法院积极调动党员和干警参与防控工作的积极性，姜力在已经重任在肩的情况下，仍然主动报名，毫不犹豫把自己编为“疫情防控尖刀班”一员，负责对武汉返乡人员及其密切接触者进行全天候24小时不间断管控。除了对一家专门管控外，姜力还要对所有返乡人员和管控干警负责，为他们排忧解难、提供支持，目前已先后对47户111人进行了管控。当问到是什么支撑着他的时候，姜力说：“现在各单位的干部都奋战防控最前线，我们法院干部决不能落在后头，我们要在抗疫第一线发挥作用、展示担当！”
634 不辞辛苦的“指导员”。法院干警连续多天奋战在防控一线，他们的工作从一开始的不被理解和支持到现在的业主连续不断送温暖，防控效果显著。这其中离不开姜力的辛苦付出。为了更好地监督防控工作落实，他常常是天还不亮就奔赴一线，一直忙到深夜。不论是大雪纷飞还是天气转暖，都随时能够在法院负责的各小区门口看到他的身影，要么是在和干警详细询问工作情况，要么是在帮助劝返外出群众，要么是在和社区工作人员交流经验，他尽最大努力将监督工作落实到防控工作的方方面面，确保法院干警都能够坚守岗位，确保防控工作不出差错。
635 姜力作为一名普通的基层干部，在关键时刻站的出来，紧要关头顶得上去，充分发挥了共产党员的先锋模范作用，用实际行动践行着共产党员的初心和使命。
636  点点微光，汇成希望。丝丝温暖，凝聚力量。大家好，我是《梦想电台》特邀主播王源，想带大家认识一批疫情中的年轻身影。 他们是一支昂扬而充满活力的青春之师，是年轻而充满活力的新生力量。他们是00后。 “我是学医的，我必须来。”
637 :💔 💔 美国领导人说新冠病毒为
638 :【定远县最新疫情通告】定远县卫生健康委最新疫情通告：2020年1月20日至3月9日18时，我县新型冠状病毒肺炎确诊1例（已治愈出院）。2020年1月20日至3月9日18时，县总医院发热门诊共接诊1849人次，留观共10人（截止3月9日解除留观10人，剩余留观0人），乡镇卫生院发热门诊共接诊3694人次，留观0人，无新发疑似和确诊病例。
639 \u3000\u3000截止2020年3月9日18时，全县共摸排登记湖北返乡人员2414人，其中武汉返乡和武汉来定人员共1607人。累计发热人员27人，医院留观0人。
640 定远县新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部
641                          2020年3月9日
642 :【
643 ，有才华的医护人员用画笔创造了温馨的环境
644  【一份来自绿水青山的邀请函】
645 远方的你，此刻还好吗？
646 我在丽水，为
647 :从无到有、有效运转、不辱使命！方舱医院，中国制度的一个创举
648 回头来看，方舱医院的创设，是此次抗击新冠肺炎疫情中很关键的一招，在防与治两个方面发挥了不可替代的重要作用。当时，疫情形势极为严峻，一头是病人就医数量呈“井喷式”增长，大量病人在社区和社会流动；一头是医疗资源紧张，床位不能满足应收尽收的要求，面临着延误治疗时机、造成疫情扩散的双重压力。关键时刻，党中央果断作出建设方舱医院的决策，武汉市立即将一批体育场馆、会展中心等改造为方舱医院，在短时间内迅速解决了床位不足的问题，大大加快了病人的收治力度，有效降低了轻症向重症的转化率。从2月3日首家方舱医院建设开始，到27日出现“床等人”现象，历时仅20多天，就彻底改变了“一床难求”局面。据统计，各家方舱医院运行30余天里，收治新冠肺炎轻症患者12000多人，成为名副其实的生命之舱。
649 http://t.cn/A6z7Qwml
650 :意大利伦巴第大区1600万人口，
651 :早晨看新闻的45分钟里都看了什么：
652 1. 钟南山：全球疫情估计至少延续到六月；
653 2. 
654 :中国电建（POWERCHINA）
655 中国电力建设股份有限公司（2016《财富》世界500强第200位）
656 中国电建是在中国水利水电建设集团公司、中国水电工程顾问集团公司和国家电网公司、中国南方电网有限责任公司所属的14个省（市、区）电力勘测设计、工程、装备制造企业基础上于2011年组建的国有独资公司。
657 1、主要子集团
658 1）中国水电（SINOHYDRO），中国水利水电建设集团公司，前身为燃料工业部水力发电建设总局，后几经合并与拆分， 2002年12月改组为中国水利水电建设集团公司，2009年11月整体改制并控股创立中国水利水电建设股份有限公司，2011年成为中国电建全资子公司。总部北京。
659 2）中水顾问（HYDROCHINA），中国水电工程顾问集团有限公司，前身为水利水电规划设计总局（院），主要分为中国水电顾问集团国际工程有限公司和中国水电顾问集团投资有限公司，2002年12月改组为中国水利水电建设集团公司,2011年成为中国电建全资子公司。总部北京。
660 2、中国水电17个工程局
661 序号名称总部1中国水电一局长春2中电建建筑集团（中国水电二局）北京3中国水电三局西安4中国水电四局西宁5中国水电五局成都6中国水电六局沈阳7中国水电七局成都8中国水电八局长沙9中国水电九局贵阳10中国水电十局成都11中国水电十一局郑州12中国水电十二局杭州13中国水电十三局天津14中国水电十四局昆明15中国水电十五局西安16中国水电十六局福州17中国水电基础局天津
662 3、中水顾问系统8个设计研究院
663 序号名称总部1水规总院北京2电建华东院杭州3电建西北院西安4电建中南院长沙5电建北京院北京6电建贵阳院贵阳7电建昆明院昆明8电建成都院成都
664 4、14个省（市、区）电力勘测设计、工程
665 装备制造企业系统企业：
666 地区企业河北河北设计院、河北电建一公司、河北装备公司山东山东电建总公司（济南）、山东电建一公司（济南）、山东电建三公司（青岛）上海上海院、上海电建、上海能源装备、上海电力环保设备吉林吉林院、长春发电设备总厂、长春龙源、四平线路器材厂甘肃甘肃能投（兰州）；青海省电力设计院（西宁）宁夏宁夏电力建设工程公司（银川）四川中电建水电开发集团、四川电力设计咨询公司、四川电建二公司、四川电建三公司、成都电力机械厂、成都电力金具总厂、成都铁塔厂、都江电力设备厂重庆重庆电力建设总公司贵州贵州电力设计研究院、中电建贵州公司河南中电建华中院、中电建河南公司、河南电力器材公司、郑州电力机械厂；湖北中电建湖北公司、湖北省电力装备有限公司、武汉电力设备厂江西江西省电力设计院、江西火电、江西省水电工程局、江西省水电工程局、江西省电力设备总厂福建福建电力勘测设计院
667 5、后来调整重组
668 序号公司成立总部1电建路桥2006年4月北京2电建铁路2011年1月北京3电建港航2007年重组整合天津4电建核电2016年8月由山东电建二公司更名而成济南5电建新能源2004年7月北京6电建国际2016年3月北京7电建地产2005年11月北京8电建海投2012年7月北京
669 另有电建租赁、电建装备研究院、北京华科软、电建水治理、电建（德国）等85家二级子公司、控股公司。
670  【
671 :【他编造“最美谎言”驰援
672 :放假第48天
673 雨，风吹着很冷。
674 早上9点接到视频：我们吵架了你来评评理。导火线：老妈进房间拿裤子准备出门买菜，吵醒了妞，换好衣服发现下雨了，决定不去了。
675 哭闹的理由有三点：
676 1.你自己说要去买菜又不去你就是个骗子
677 2.妈妈不在家你每天都做她爱吃的，她回来你又把她赶走了(不知道为什么想)
678 3.为什么不让我练下腰，我在学校每天都下腰
679 一边哭一边喊，大哭大闹一场，拳打脚踢，我可以想象她发脾气的样子，糟糕透了，越来越待不住，爸妈应付不来疲惫不堪……
680 公司昨天风风火火搞了一晚上，群主车长各种号召，这是一场伟大的战斗，上午得到消息11号复工困难很大，看15号有没有可能，赶紧联系门口超市买饭盒，趁大家没回来迅速行动，还是自带饭盒安全。
681 今天发放了一批湖北健康码的绿码，导致崩了半天进不去，之前一直以为大家都是灰色的，直到看到确诊的同事是红码，到今天应该打卡有10天了，不知道武汉什么时候能有绿码。
682 方舱医院剩最后两家了，很难想象以后路过这些体育馆会是什么心情……泉州坍塌的酒店还有人生死未卜，等待救援，好多离别来不及说再见……
683 华农的油菜花开了，郁金香公园也开满了花，希望我们能早点见面。
684  【山东高一女生视频记录：妈妈去
685 【98后女警张锦星“逆行”进方舱
686 恭喜又一座方舱医院关门大吉！希望未来能够收到“
687  【车云：战“疫”冲锋在前，筑牢安全“防护墙”】车云，江陵县公安局沙岗派出所所长。自疫情防控阻击战打响以来，车云每日认真督导、检查卡点人员值守及车辆信息登记等工作情况，确保沙岗镇“三防工作”落到实处。期间，共排查车辆5700余辆，人员6400余人，成功劝返400余人，化解群众矛盾20余起。在接到对辖区涉外地人员及
688 :【
689 ：严重损害党和政府形象】国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。针对
690 :{一位乡村医生的战“疫”情怀}
691 清风网岳阳讯（记者 李政 通讯员  万伟华）“防控期间，我们这里的许医生一直认真负责，义务检测村民体温，不漏一户一人!” 3月8日，岳阳县月田镇黄岸村的村支书陈兴竖起大拇指向记者说。
692 许医生名叫许四波，是黄岸村卫生室的一名普通医生，是这次新型冠状病毒肺炎疫情防控的宣传员、信息员、卫生员，也是抗“疫”走在一线前面的一名战斗员。
693 元月23日，根据县、镇新型冠状病毒肺炎疫情防控视频会议，黄岸村紧急召开了村干部乡村医生的部署会。会后，村医许四波、周卫兵、李志明及村干部分组挨家挨户走访排查全村湖北返乡人员。忙到很晚才回到家中、刚上床准备休息的许四波，突然接到电话得知本村波波家里来了一位从武汉返回的村民。夜深人静时，他躺在床上，翻来履去，总是睡不着。他反复思量：大过年去别人家，怕人家不欢迎，不乐意；不去吧，职责所在，这是一种不负责任的态度！于是，他等到天亮，一大早就冒着严寒，步行了一里多路，来到波波家。说明来意之后，给他们宣讲疫情的危害性。很快就得到了他们全家人的理解和支持，顺利地进行了登记，测体温，身体检查。他还再三叮嘱“全家人居家隔离，进行医学检查14天以上，要戴好口罩，勤洗手，住房多通风，并且家里要经常进行消毒。”
694 针对少数村民防范意识不强，对新型冠状病毒肺炎认识不足，许四波还帮助村委会挂横福，贴标语，建立了武汉返乡人员的微信群，黄岸村公共卫生微信群，以微信宣传防控知识。并且协助村委会进行广泛宣传，要求村民做到无事不出门，出门戴口罩，勤洗手，多通风，不造谣，不信谣，不传谣，加强自我防范意识，消除恐慌心理。
695     “一道关卡一道墙，风吹雨淋不离岗，严防死守查漏洞，百姓安危扛肩上。”这是黄岸村封路设卡的真实写照。为了增强防控力量，村委组织党员群众成立防疫志愿队。许四波第一个报名参加。从2月1日开始，他一直每天在关卡上坚守着。有时上完白班，他晚上还徒步十多分钟到关卡上去看看，基至有时还跑二、三趟才能回家安心入睡。正月初十下午，他正和其他三位志愿者在寒风中守卡时，突然来了一辆白色小轿车，一停下就反复叫喇叭，许四波急忙上前，一看是初中的老同学小明等4人要出去买菜，而且都未戴口罩。针对这一情况，许四波反复做工作，劝他们回家。他语重心长说“同学呀！请你们既要顾小家，也要顾大家。现在是防疫非常时期，关系到大家的生命安全和身体健康问题。你们最好不要出村。”晓之以理，动之以情，他硬是用真情和言语，感动了小明他们，小明迅速将车掉头，开上了回家的路。
696 疫情就是命令！防疫无小事，责任大于山。许四波心里是这样想，行动也是如此。他顾不上陪伴回家过年的儿子和年迈的老母亲，总是站在防控的最前沿，奋斗在第一线，每天忙碌着，守关卡，发防控物资，给村民们测体温、检查身体，上报采集来的新信息。为了全村的安全，他甘愿冒风险，无怨无悔，默默无闻地工作。虽然关卡在2月21日撤掉了，但是他依然还在紧张工作中，从不放松对疫情的防、控、抗。在这场没有硝烟的战斗中，体现了一名山区乡村医生为民服务的勇敢和务实，也惦量了一位白衣天使的担当与情怀。
697  这次在
698 :【默哀！
699 ：生前唱《一生所爱》让人泪目
700 :【沙画声音日志㊱这份礼 很轻也很重】
701 近日，在
702  目前，三个基本条件已经完成：第一个条件，
703 :【痛心！
704 :●疫情快报 
705 四川：不能以任何理由拒办外出务工健康证，严处借机搭车收费 mala.cn/t/15871723 
706 湖北：3月8日湖北省除
707 :【湖南湘潭：首批“一次性电子支气管内窥镜” 援助
708 :【蓬佩奥将新冠病毒称为“
709 :【蓬佩奥将新冠病毒称为“
710 :【美媒：和特朗普握过手的人，刚刚确认接触过确诊病例……】
711  新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠肺炎疫情在美国持续蔓延之际，综合多家美媒8日爆料：美国总统特朗普2月29日曾被拍到与美国保守联盟(ACU)主席马特•施拉普(Matt Schlapp)握过手，更令人担忧的是，施拉普当地时间3月8日证实他曾与新冠肺炎感染者有过短暂接触。
712 http://t.cn/A6z7GVHk
713 （生命时报）
714 董芳夫妇都是战疫一线人员，在疫情爆发后，ICU主任董芳的丈夫感染新冠病毒，已达到重症的程度，却拒绝住进ICU病房：“作为医务工作者，我心里还是有底的，尽量把那些优质的资源危重的资源让给患者。”一句朴实的话语，让众人潸然泪下，医者仁心❤
715 http://t.cn/A6z7O8Y5
716 :【
717   从“疫情”被发现至今，大概已经持续了三个多月，所有中华儿女正经历着这场“战役”。有人说：中国正遭受着灾难，同样，也是人类在遭受着灾难，但是强大的中华人民共和国不会因此倒下，而会更强；也有人在网络平台上为
718 医生是人不是神，在这次疫情中，他们不是救世主，只是在危难面前挺身而出的普通人，本期《
719 》大中小学生同上一堂课现场连线战疫一线医护人员董芳夫妇，董芳的丈夫陈医生不幸感染新冠病毒，已达到重症的程度，却拒绝入住ICU病房，他说：“作为医务工作者，我心里还是有底的，尽量把那些优质的资源危重的资源让给患者。”质朴的话语，透露出的是一颗仁医的红心❤
720 http://t.cn/A6z7O8Y5
721 ICU是守护生命的最后一道防线，而作为
722 ˡᵉᵐᵒⁿ \'ˢ 手 帐 叠 叠 乐
723 -
724 今日魔都手帐集市打卡主题：春夏秋冬
725 春夏秋冬 对应 绿红黄白
726 这次从颜色上靠近主题🥰
727 所有纸张来自
728  产品Recycle Paper & 天真本系列
729 💌
730 :湖北
731 💯💯💯20元/小时，国企华工已获得武汉市政府批准复工！即日起，每天安排上岗！武汉市主城区公司派专车接送。
732 江夏华工正源，18-35岁，男女不限。主要生产研发5G光模块，招操作工.组装.包装人员等，坐班，普通工衣，小时工最少一个月
733 【工资】5500-6500元/月
734 一、小时工：20元/小时，约220每天。
735 二、派遣工：底薪1750+绩效400-1000+加班费15元/小时+夜补30元/班，每个月额外补贴1500元。月综合5500-6500元。
736 【时间】8:30-8:30，两班倒
737 【吃住】包吃住，购买商保.疫保。
738 【面试】即日起每天面试，
739 打卡十七天
740       一名平凡的志愿者，在防疫一线奋战了三十多天，哪里有需要，哪里就是他的阵地。接送医务人员上下班，在收费站路口为来往司机测体温，搬运防疫物资。他说:“我们的武汉，我们一起守护！”
741 :【成都隆鼻+鼻翼缩小投稿分享】感觉最大的就是五官最重要的还是鼻子，做了鼻子会让整个面部都改善很多，而且之前我的鼻头很大，通过手术缩鼻头缩鼻翼和自体软骨垫鼻尖后现在捏鼻子都可以啦，就和自己长出来的一样。不管是鹰钩鼻矫正、宽鼻矫正、驼峰鼻矫正、长鼻矫正、歪鼻矫正等都得结合自己的情况做功课。最近成都、
742 :今天还看到财新记者对香港袁国勇院士的一篇采访文章。袁院士是第三批来
743 :冯秀君老师在今天全国大学生的一堂课中的诗我给大家找到了
744 真的感动呀
745 【
746 ！】3月9日下午16时许，随着最后一批34名患者陆续走出江汉方舱医院，
747  dl
748 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图
749 :谁敢再叫“中国病夫”，就用铁拳打趴她！
750   2020年3月8日，一个令中国人刻骨铭心的日子！在全球妇女庆祝自已节日的欢乐时刻，14亿中国人都把目光投向了湖北，投向了武汉，那里有几万名白衣天使在为拯救生命奉献和牺牲，她们用柔弱的身躯筑起了阻断毒魔，保护人类的钢铁长城，成为人类历史上巾帼不让须眉的最美风范。
751   3.6日，在选手见面会上，张伟丽遭到乔安娜和现场一些人的当面侮辱和嘲讽，乔安娜甚至带上防毒面罩到场，表示对中国疫情的厌恶，乔安娜还把这种侮辱性图片发到脸书上，引发了更多的嘈杂声。
752   面对这种恶劣行径，张伟丽当场喝斥“闭嘴”，也义正辞严的提出了抗议！
753   今天，在全球嘱目中，张伟丽面对高出自已半个头，凶神恶煞的对手，毫不畏惧的投入了战斗。对手的确凶狠，首局就重击了张伟丽的右眼部，导致眼眶充血肿胀，视线受损。
754   在随后3局的对战中，张伟丽以顽强的意志和精湛的技术逐渐掌握了场上的主动权，乔安娜也感受到强大的压力，在第四局开局时，傲慢的女王的给了对手一个大大的拥抱。在搏击场上，这是最大的礼遇，也是对強者的尊重。
755   最后的决战发生在第五局，张伟丽以饱满的精力，凌厉的攻势让对手失去了还击的能力。终局铃响之际，乔安娜鼻梁开裂，双眼肿胀如球，精疲力竭！”异形女王”威风不再。
756   台上的张伟丽泪流满面的接受了世界的欢呼，她手上高举的五星红旗格外耀眼，此刻她为祖国亮得了荣誉。
757   她青春的面容上满是战斗的伤痕，很像白衣天使脸上纵横交织的印记，正是这种印记，完美诠释了她们心灵的美好，这种美好也将永驻历史！
758 http://t.cn/z8yd96y
759 :【
760 ！】3月9日下午16时许，随着最后一批34名患者陆续走出江汉方舱医院，
761 【
762  支持的转！】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” 
763 http://t.cn/A6zhb2tX
764  王一博wyb
765  献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！
766  开了开了我日谢谢大家那个时候安慰我
767 功夫不负有心人 我终于
768 :【外交部回应蓬佩奥将新冠病毒称为“
769 :【
770 :【
771 :男士头顶大面积加密，术前准备中
772 [话筒]脱发为什么要及早治疗？
773 因为毛囊是不可再生资源，只减不增，头发时间久了，不良的因素刺激健康的毛囊出现萎缩闭合，所以你现有的脱发情况全部都是因为你拖拖拉拉对自己不负责而造成
774        冬天总会逾越，春天总会来临，疫情定会好转，待到春暖花开之时，你我共赏人间繁华。
775        我们始终坚信，爱与希望比病毒蔓延的更快，抗击新型病毒，我与你们同在。
776        武汉加油，中国加油🇨🇳 
777        让我们携手一同将祝福传递下去。
778 http://t.cn/A6z7OHDm
779  【
780  丨“儿子，生日快乐！”她身披特殊“战服”，走进隔离病房】今天是3月9日，北京医疗队支援
781 :【城管上门清运药渣 日处理量达10余吨】疫情防控期间，湖北金贵中药饮片有限公司负责生产湖北省卫健委公布的预防肺炎的中药一号方和二号方药物，其日产量达三万袋，每天药渣量都在10吨以上。疫情防控关头，厂区内绝不能因垃圾堆积产生二次污染。为从根本上解决企业清运难题，
782 wowzlk【最爱惹麻烦的星座】冠军（天秤座：自恋的主，专注与自己认为对的事）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。
783 新型冠状病毒的出现，是国家的不幸，是人民的不幸，面对这场突如其来的疫情病魔，党中央和国家立足全局，严密部署，尽可能将国家与人民的损失降到最低。在抗疫防控过程中，涌现了一大批无私奉献的人，尤其是很多医护人员自愿请战，他们舍小家为大家，勇于抗击病毒，还有很多爱心人士，积极为
784 【在重症监护病房，我是他们的“小太阳”】她叫关嘉颖，一个爱笑的90后，一个1岁女孩的妈妈，一个喜欢“拍拍拍”的护士。她和同事们陪着危重患者去闯关，有时候，也不得不面对，曾经全力救治的患者最终离开的残酷。但是她阳光、外向、活力满满，她是重症监护病房里开心果，她是人群里的“小太阳”（长江日报）  
785   
786 http://t.cn/A6z7O5nP
787 【杭州一男子
788 】浙大一院心血管内科主管护师范宁作为浙江省第四批援助
789 :【驻博茨瓦纳大使就中国抗击新冠肺炎疫情再次接受博Yarona电台专访】
790 \u3000\u3000近日，驻博茨瓦纳大使赵彦博在早高峰时段再次接受博Yarona电台专访，介绍中国抗击新冠肺炎疫情及与国际合作最新进展。
791 \u3000\u3000赵大使表示，目前中国的疫情防控已取得明显成效。湖北及
792 :【丈夫下厨
793 ：想给她节日的惊喜
794 点灯行动！快乐小鱼为医护人员子女提供免费课程！
795 即日起，快乐小鱼艺术团郑重承诺：
796 疫情结束前： 
797 快乐小鱼艺术团志愿教师，为全国抗疫战线医护子女免费开放线上舞蹈课； 
798 快乐小鱼艺术团志愿教师，每周直播一次舞蹈常识课程，官方抖音号：59225213； 
799 疫情结束后： 
800 快乐小鱼艺术团，为北京市所有抗疫战线医护子女免费开放 2020 年度舞蹈大班课程
801 2021 年起： 
802 快乐小鱼艺术团，为北京市所有医护人员子女每学期免费开放 100 个舞蹈大班课名额
803  他是舞台上闪闪发光的唱作歌手，也是有着满怀热情的正能量少年，
804  曾说过“做公益，我无条件ok。”而他也用实际行动将这句话变为现实：创立“源基金” 救助儿童，援助
805 【
806 :什么时候开学，教育部已经做出回应了，提出了三个条件。第一个条件，虽然国家还没有宣布已经达到，但目前疫情确实已经得到控制了，除了
807 :米兰正式封城了，今天趁着早起，去超市购买点食物和矿泉水。出结账口的时候，看到一辆推车停靠在角落，再一看，里面席地坐着一位亚裔脸的大叔，单手撑住额头，神情有些沮丧。
808 前段时间看到一段视频，记录了武汉封城后，有不少打工者失业后无家可归，流浪街头。如果是外籍，又因疫情困在他乡，处境更是艰难。也就非常能理解，为什么意大利疫情爆发后，有如此多在外的华人们踮着脚想要回家。
809 国内民众对复工的看法，是不一的。但张文宏医生提出了一个问题：“一个城市到底能停多久？如果继续这么停下去，会不会其它死亡的人数会远超过新冠性病毒的人数？”
810 这里的“其它死亡”人数，一部分是因为基础设施关闭后，造成的死亡，另一部分，便是有一个数量不小的群体，在疾病威胁的同时，活生生要去面对每一天的“生活成本问题”。
811 这位大叔只坐了一小会儿，看到有人在观察他，便拍拍手，起身继续推着车走了。我真心希望他不是这个群体里的一人，也祝福他。 
812 其他国家的，我们还是少说为妙，毕竟这是别人家的事情，我们管不了太多，管好自己的就行了。其实对他们来说，也许就是
813 :鐘南山說的是起源地可能不是武漢，沒說一定不是。
814 “聽說起源地可能在美國呢？該道歉的不是美國嗎？”這種論調也一樣有病，起源地有罪論本身就是錯的。
815 該道歉的不是中國人，也不是湖北人，更不是武漢人。
816 而是那些捂住我們嘴的人，逃避問題的人，讓無辜的犧牲發生的人，用歌頌犧牲來掩蓋過失的人。
817 不敢說真話就別說了。
818 【不说再见！江汉方舱医院今日休舱，开放床位、收治人数、出院人数创记录】9日下午3时许，
819 【江西籍明星杨钰莹作词 创作抗疫歌曲致敬白衣天使
820 :【KPL主场战队历史精彩回顾】
821 他们创造过极限操作的天秀时刻，
822 他们实现过美如画的奇迹团，
823 :刘慈欣说："无知和弱小不是生存的最大障碍，傲慢才是。"
824 加缪说：“同鼠疫做斗争，唯一的方式是诚实。"
825 曾国藩说：“无论什么事，决定成败的，不在高处，在洼处，不在隆处，在平处，全看人能不能在棘手之处，耐得住烦。"
826 第一句话，我们看看现在的意大利和美国就明白了。
827 第二句话，我们想想2020年1月份的
828 :【
829 】
830 世界卫生组织的数据显示，欧盟26个国家中发现了新冠肺炎确诊病例。法国公共健康局：法新冠病毒感染者增至1126人27个欧盟成员国中仅剩塞浦路斯尚未发现确诊病例。保加利亚和马耳他均发现了首例新冠肺炎确诊病例。中国政府2019年12月31日通知世界卫生组织，中国
831 早前，青岛农心食品有限公司于2020年2月3日为抗击疫情驰援后备物资580箱。近日农心人再次出发，2020年3月4日，一辆装载2000箱白山水及1000箱拉面的物资车从上海农心工厂驶出，发往
832 :【成都双眼皮修复分享】眼皮上面的疤痕基本都消了，恢复的超快超美的，现在眼睛是一天比一天自然真的很开心。术前也特别担心会留疤什么的，眼睛不会像之前上睑下垂给人有大小眼的感觉。
833 贵阳眼修复、太原眼修复、重庆眼修复、昆明眼修复、成都眼修复和武汉眼修复等问的是比较多的，不懂可以问
834 :【休舱了，我们的天使就快回家了！】3月9日10时，随着最后一批18名患者出仓，
835 早前，青岛农心食品有限公司于2020年2月3日为抗击疫情驰援后备物资580箱。近日农心人再次出发，2020年3月4日，一辆装载2000箱白山水及1000箱拉面的物资车从上海农心工厂驶出，发往
836 :【成都双眼皮修复分享】眼皮上面的疤痕基本都消了，恢复的超快超美的，现在眼睛是一天比一天自然真的很开心。术前也特别担心会留疤什么的，眼睛不会像之前上睑下垂给人有大小眼的感觉。
837 贵阳眼修复、太原眼修复、重庆眼修复、昆明眼修复、成都眼修复和武汉眼修复等问的是比较多的，不懂可以问
838 :【休舱了，我们的天使就快回家了！】3月9日10时，随着最后一批18名患者出仓，
839 :第一次用iPad画画感觉还不错
840 画了个帅彭
841  wyb 
842 昨晚有个小朋友半夜不睡觉，回应抗鄂支缓一线的医疗工作人员mtjj的节日愿望，并鼓励她们“等你归来，请你来现场看天天向上～这哪里是酷盖，明明是暖心的小朋友！ 天天向上节目也与医护小姐姐取得联系。
843 mtjj此刻虽然是王一博粉丝，她们因爱而来，更是心系
844 :共我不是同生，你怎么可做到
845  【
846  【别样的浪漫！妇女节老公
847 】昨天是妇女节，有网友在网上发起了“做饭宠她大赛”，号召大家为妻子、母亲等女性做一顿饭。其中，一位来参赛的
848 :【
849 ：住了一个月，这里像家】转眼间，距离2月9日的出征，四川第六批援助湖北医疗队已在
850 :【
851 ：住了一个月，这里像家】转眼间，距离2月9日的出征，四川第六批援助湖北医疗队已在
852 :【成都双眼皮+切眉分享】做了那么久的双眼皮了，最大的感受就是后悔为啥子没有早点做，也不晓得我当初为啥子要纠结那么久，可能是因为我肿眼泡的眼睛需要上眼睑去脂和上睑提肌吧，其实我当初就纠结这两个点。
853 的确上睑提肌可以改善肌乏力现象，使眼睛变得更加有神看起来很满意。
854 最近
855 【我市援湖北医疗队11名队员“转战”
856 :【
857  抗疫之路任重道远，致敬奋斗在抗疫一线的女神
858   世界上本没有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行。基辛格在《论中国》中说，中国人总是被他们之中最勇敢的人保护得很好。的确，是那些临危受命舍，小家顾大家的医护人员，是那些来回奔波运输救援物资的司机师傅，他们以身犯险，是他们在保护着中国！得知84岁的钟南山院士奔赴
859 :【防疫破案两不误 进圈入群赢民心】在湖北省
860  点点微光，汇成希望。丝丝温暖，凝聚力量。庚子年，00后，最大不过20岁，他们的人生，初出茅庐却又风华正茂。在这场疫情的大考中，他们用行动告诉所有人！《梦想电台》第三季，特邀主播
861  带你认识疫情中的年轻身影！
862 奋战在疫情一线的工作人员辛苦了！我们一起为
863 :地标修图   上海🧡
864 :\u3000\u3000这是一场特殊的战斗，个人与家庭、个人与集体、个人与社会，息息相关、休戚与共，每个人都在以自己的方式散发光和热。这是一场必胜的战斗，全国上下一盘棋，全国人民一条心，每个人都是战士，全力奋战、英勇奋战、团结奋战，为疫情防控工作有力开展注入源源不断的推动力。  哪有什么岁月静好，只不过是一群孩子学着前辈的样子治病救人罢了。
865       生命是脆弱的，只需要一些微生物就可以摧残。生命又是顽强的，在灾难面前，没有人说放弃! 没有人当逃兵!人们众志成城，以信念为铠甲。以双手为利刃，让残酷无情的病毒无处遁形，让绝望的心溢满温暖。
866   青年有为，
867 :【
868 ！
869 ，医护排队乖巧配合】据环球时报：3月7日，一位人称“龙大侠”的患者在沌口方舱医院创办的“方舱旅行社”营业了。龙大侠自当导游，在舱内带领东北的医护人员和患者“游览”
870 :【蓬佩奥称新冠病毒为“
871  【江汉方舱医院休舱！医务人员跳起海草舞】3月9日下午，
872  隐瞒
873 :【
874 】
875  针对美国国务卿蓬佩奥近日将新型冠状病毒称作“
876 疫情如令，责任如山。在这场众志成城、同仇敌忾的战斗中，中国人民的团结信念和责任感令世界印象深刻
877 经过一堂思政课的教导，我明白了许多。明白了少年强则国强，少年独立则国独立的道理，明白了爱国的意义。这不仅仅是一堂课，更是对我们人生的引领。
878 看完这个全国大学生疫情防控思政大课后，一定会注意疫情，增强疫情意识我们虽然不能“亲近战场”但是我们永远是国家、
879 :【
880 】针对美国国务卿蓬佩奥近日将新冠病毒称作“
881 :离开家的时间（精确到几点）:我是他邻居，他从疫情开始就没回过家，猫从窗户爬出来了，现在在我家
882 姓名:丁先生
883 区域（市）:
884 :【兄弟情谊的生动写照】中国奋力抗击新冠肺炎疫情，南非政府、政党、媒体和社会各界秉持客观、理性、科学、友好的态度，给予充分理解与支持，并纷纷为
885 :【紧急8分钟！上海医护人员带干细胞驰援
886 :【探秘方舱医院后厨】
887 :【姐妹投稿】昆明激光去眼袋分享，姐妹的年龄不大眼袋倒是不小，一直想做改善但是又很纠结不定，趁着放假回家的时间选了激光去眼袋的方法，效果恢复的还不错。成都激光去眼袋、
888 :【
889 】江西省南昌市公安局8日在官方微博通报称，近日，南昌市公安局青山湖分局、南昌县公安局分别查处3起近期往返南昌至湖北疫区接送人员的案件。
890 经青山湖分局查实，男子吴某以盈利为目的，先后9次擅自驾驶网约车往返南昌和湖北两地，接送多名疫区人返昌；男子鲍某擅自驾车前往湖北某服务区接到袁某后回南昌，又于次日驾车将袁某从南昌送回湖北老家。
891 经南昌县公安局查实，南昌某公司经理张某强电话要求其在南昌公司员工田某强、张某给其送辆车去湖北武汉，用于自驾返昌。3月7日，田某强、张某各自驾驶车辆从南昌至武汉，张某将自己的车辆停放在与张某强事先约定的地点后，乘坐田某强驾驶的车辆返回南昌。当日，张某强携王某驾驶张某停放的车辆，从武汉返回南昌。
892 通报称，上述人员返昌后已被属地工作部门送至集中隔离点观察。依据《中华人民共和国治安管理处罚法》和南昌市疫情防控应急指挥部公告的相关规定，青山湖分局已依法对吴某和鲍某分别作出行政拘留10日、罚款500元的处罚决定；南昌县公安局已依法对张某强作出行政拘留10日，对田某强、张某作出行政拘留8日的处罚决定，待隔离期满后执行。同时，公安交管部门对上述违反道路交通管理法规的相关人员，施以行政罚款和计分处理。（中国新闻网）
893 http://t.cn/A6z7wLCp
894 :【痛心！
895 :世卫组织总干事：韩国抗击新冠疫情取得进展
896 据韩联社9日报道，世界卫生组织总干事谭德塞当地时间8日在社交媒体上发文称，韩国抗击新型冠状病毒疫情取得进展，并对韩方承诺将捐300万美元助力全球抗击疫情表示感谢。
897 韩国外长康京和8日晚与谭德塞通电话，介绍韩方为抗击疫情所付出的努力，并表示韩方有意为国际卫生合作捐赠300万美元。谭德塞高度评价韩国政府的防疫措施，并对韩方为国际防疫合作做出的贡献表示谢意。
898 世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情
899 “我觉得全世界真的欠了
900 :说到人敬畏生命，从疫情中4万余参与
901 :【
902 】国务院联防联控机制发布会上，快递小哥李杰称，目前遇到最大的困难还是有些小区不让进，导致派件量减少，去年每天能送300单，现在每天能送100单。呼吁在确保快递员安全的前提下，可以让快递员进入社区，提高效率。谢谢你们，辛苦啦
903 【
904 :【三月国内出游地推荐】
905 1、婺源——油菜花海
906 2、南岳衡山——满山杜鹃花
907 3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦
908 4、
909 :【被重庆医生"爱的凶凶"的89岁外婆走了，将捐献遗体】湖北
910 :【暖心！聋哑危重患者进食难 医护人员画图与其“对话”
911  wyb 
912  这次抗疫行动王一博一直有关注 不仅本人多次捐款捐物 也带动粉丝为
913 【
914 ：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，
915 :【
916 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至今天下午，
917 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？
918 http://t.cn/A67sN3nX
919 :【
920 :【
921 ：人齐了我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。（via 人民日报） 
922 http://t.cn/A67s3JZW
923 🇺🇸 手续全  长轴  四驱 
924 车型：18款奔驰 S450 
925 价格：100万🔥 👈 
926 颜色：黑黑
927 生产日期：2017年5月
928 状态： 车在
929 :【感动！成龙空降四川援汉医疗队微信群 为前线医疗队清唱《国家》】
930  3月8日，成龙 、曾志伟和洪天明等艺人向华西医院驰援
931  可爱的小岳岳，非常喜欢您的相声，上个月看了“护士小姐姐”与您隔空喊话的互动后很是感动，遂为您和孙越老师创作了相声《
932 http://t.cn/A6zPfNfE
933     听女警讲方舱的故事【
934  ！方舱医院核心区最年轻的执勤警花张锦星】
935  2月25日，
936 【房企争相发行短期融资券救急】近两日，包括滨江集团、华远地产、首开股份、阳光城、建发股份、金地集团、招商蛇口、
937 :【
938  】日前，钟南山院士在参加广东省疫情防控专家座谈会上表示，全球疫情的发展估计将至少延续至6月份，新冠病毒防控的重点将从输出转为输入。此外，广东国际交往较多，所以要加强边境检测的措施。（总台央视记者陈旭婷） 
939  昨天有人问我
940 :【
941 ？民政部：跨省调118名护理员支援】3月9日，民政部养老服务司司长俞建良表示，疫情发生后，
942   dl 
943 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧
944  赴
945 :【《科学》新研究：
946  】据3月6日发表于《科学》的论文，中国复旦大学、美国西北大学、华盛顿大学等多机构合作，使用全球流行和流动模型GLEAM，模拟了
947  【关注 | 
948 :【转！
949 ，这段话太提气
950 :这是一场没有硝烟的战争，但这注定是一场严峻的战役、不平凡的战役。在这场战役中，我们每个人都是参与者。白衣天使不顾生命安危奋斗在第一线，他们不舍昼夜，呕心沥血，以生命为代价，尽量挽救病人；更有84岁的钟南山院士继03年非典之后再次披挂上阵，坚守在第一线；无数民众自发组织捐钱捐物，为“
951  【
952  丨“儿子，生日快乐！”她身披特殊“战服”，走进隔离病房】今天是3月9日，北京医疗队支援
953  疫情下的房企“众生相”：有钱用不出去，项目开工延迟！\u2003\u2003随着复工复产大潮的全面开启，房地产行业也逐渐回到正常的动工、卖房状态。
954 \u2003\u2003但受新冠肺炎疫情影响，春节期间各地售楼处关闭、“返乡置业”消失，春节后房企复工推迟、2月份楼市交易大跌……在这样不利的局面下，头部房企的优势更加显现，而中小房企可能面临的是如何才能“活下去”的问题。
955 \u2003\u2003那么，复工后的房企目前处于何种状态？近日，《每日经济新闻》记者分别采访了几家房企的投资、工程和销售负责人，客观呈现不同房企在疫情下的复工状态。
956 \u2003\u2003投资总：就怕别家抢地
957 \u2003\u2003“投资这块，现在手上有足够现金，但是用不出去。”某房企投资拓展总刘浩告诉《每日经济新闻》记者，现阶段有些城市相关土地交易的部门还没恢复正常，所以投拓团队主要是在时间和节奏上受到了影响。
958 \u2003\u2003以内部流程为例，刘浩告诉记者，以前只要投拓发现了不错的项目，上报集团投资评审委员会，同意后就可以同步配好资金开始操作了。目前来看，所有节奏都会往后拖，但这个阶段不能闲着。“就怕政府突然变卦，或者被别家截胡。”
959 \u2003\u2003刘浩表示，之前公司在北方某城市看中一块纯宅地，虽然总地价偏高一点，地块属性稍微差一点，但是能够和政府谈一谈、并且锁地的。但因为今年春节比较早，公司和政府的会议安排比较满，这块地就推迟到年后，但受疫情影响到现在还没机会碰上。“原本是2月份要摘的地，现在还没拿到手，所以要事先把能定的弄好，就怕拖得太晚，别家进来。目前需要紧密了解同行的动态，同时与政府继续跟进。”
960 \u2003\u2003对于购地，刘浩表示，有一定风险，同时还要不断和金融机构进行联系。“由于是非上市公司，尤其关注和金融机构的关系，毕竟大部分资源都来源于非标融资。投资有风险，所以金融机构对资金回报率有要求。如今节奏被打乱，一些金融机构刚上班，还需要和他们进一步加强沟通。”
961 \u2003\u2003在刘浩看来，公司作为中小型房企，与主流房企比投资规模偏小，所以整体影响不会太大，但每块地，包括融资、锁地等，都要跟得比较细。目前需要把一些意向比较强的项目往下跟，上半年的地拿得越早越好，才能满足一些开发需求，因为一般年前或2月拿的地都可以在今年实现销售。
962 \u2003\u2003工程总：所有成本都在涨
963 \u2003\u2003往年的3月份，项目工地上早已经热火朝天、人山人海了。但今年受疫情影响，情况截然相反。
964 \u2003\u2003某“千亿”房企工程总张华告诉《每日经济新闻》记者，他们项目的工人于腊月二十五（1月19日）左右放假，正常情况下正月初十（2月3日）收假。今年因为疫情影响，公司推迟到2月10日上班。但实际上，到目前为止能来上班的工人也不多，所有工地都不能恢复正常施工状态。
965 \u2003\u2003据张华介绍，公司处于开工状态的300多个项目，都受到不同程度的波及。目前工程团队的主要任务就是做工人安排、复工复产申报、推进工程审批等。
966 \u2003\u2003首先“头疼”的就是工人。张华告诉记者，返程的工人需要报备详细的个人情况，如果是从疫区归来的工人还需要隔离14天，这也相应地增加了时间成本。与此同时，因为春节后其他同行都在抢工人，所以工人的酬劳肯定要涨，去年只要每天300元，今年可能要每天400~450元才能招到一个工人，人工成本上涨很明显。
967 \u2003\u2003此外，让人着急的则是复工申报和节点审批。张华直言，复工审批的工作推进并不顺畅，盖章、打报告、各种签字，每一环节都卡得很严，审批时间也不短。
968 \u2003\u2003“复工来说，首先是街道防疫办公室，然后是公安、城管、环保、安监。报完之后要到区建设局盖章，待区同意之后，要到市建设局盖章，最后要由市防疫办公室，每个地方有所差别。另外，工程的节点验收，涉及需要政府部门，目前也都无法正常进行。”张华告诉记者，除了工人和流程，一个项目的复工还会牵动大量物资，而现在因为上下游工厂复工节奏不同，很多材料可能无法供应。
969 \u2003\u2003而且，材料涨价也是一个问题。“几乎所有原材料都要涨价，因为大家都没货。以混凝土为例，由于没有开工，但凡有一家（混凝土公司）开工，价格也随之上涨。另外，防疫物资也要买，口罩、消毒等现在属于增加的成本；还有工人费用、财务费用，建设费用最终都需要房企来买单。”
970 \u2003\u2003张华表示，本次疫情是对各家房企工程团队的考验和大练兵。“一级管控要求所有生产全部停止，加上工人、工程各方面的影响，接下来一定会面临大量项目逾期交付。从2月10日复工到现在很多项目还没开工，算一算，已经延迟太久了。估计疫情可能会导致工程延期开工50余天。”
971 \u2003\u2003对于项目施工，张华表示，乐观估计，顺利的话可能要3月底才能正常施工吧。
972 \u2003\u2003营销总：以价换量不可避免
973 \u2003\u2003丁峰是某TOP20房企武汉区域的营销负责人，由于年前封城，他至今还没有回到武汉。
974 \u2003\u2003而原本计划在今年3月底供货的武汉黄陂项目，至今还处在初备阶段。新项目的总包也还没有定标，更不要说组织人员进场施工。丁峰表示，项目预计会比原来的施工周期延长2~3月，供货更是预计延迟到8月份。
975 \u2003\u2003这对销售端而言会有多大损失？丁峰告诉《每日经济新闻》记者，具体损失还不好估算，资金成本、人员成本等现在都是只出不进。不过更大的压力会是现金流，原本计划年中现金流就能回正，现在要延迟到9月份。
976 \u2003\u2003另外，由于周期拉长，整个黄陂板块的所有楼盘项目会集中供货，届时势必会引发惨烈的价格大战。“以价换量是不可避免的，短期之内销售价格会受到影响。”丁峰说。
977 \u2003\u2003更让丁峰担忧的是，受疫情影响，一方面武汉人口流入会受到限制，绝对买房人数减少；另一方面，购买意愿是不是能完全恢复也不好说，目前武汉二手房的挂牌价已经下降了15~20%。
978 \u2003\u2003“对于营销来说，目前能做的工作不多，大多是些基础性的工作。”丁峰告诉记者，现阶段他们正在加强员工培训，增加线上营销的规范化、模块化等。目前只能做线上蓄客，通过一系列措施降低购房门槛，锁定一些潜在客户，为疫情过后做准备。
979 \u2003\u2003“要说复工程度的话，只能达到原先的30%左右吧。”在丁峰看来，营销端的全面复工可能要等到4月底左右，希望5月能够完全恢复正常。
980 \u2003\u2003专家：千亿房企保规模，中小房企保利润
981 \u2003\u2003疫情影响之下，房企应该持有怎样的心态？
982 \u2003\u200358安居客房产研究院分院院长张波告诉《每日经济新闻》记者，疫情影响下，不同阶段的房企，生存处境也会有差别。
983 \u2003\u2003“企业的在手现金和融资渠道，就决定了其受影响的程度。所以可以看到，像中海、万科、保利这种传统主流房企，不管市场好坏都会不停拿地。”张波直言，虽然投资的每块地不是一定都能挣钱，但这类企业销售规模大，资金相对充足，融资成本也可以把控，也就不用太考虑投资策略，满足集团下达的投资任务就可以了。
984 \u2003\u2003“（头部房企）可以在招拍挂市场‘蒙着眼睛拍’拿地，也可以参与一级土地整理和旧城改造，保证在投拓市场的江湖地位，永远在进行市场参与，规模越大风险相对越低。”
985 \u2003\u2003在张波看来，头部企业相对好过，但800亿~1000亿元销售规模的企业则可能很难受。这类企业本身处于扩张期，对资金也最渴求，而疫情对他们的现金流来说更是“雪上加霜”。
986 \u2003\u2003前期关注利润的企业，会比激进性企业好过一些。张波建议，去年刚过“千亿”的房企，首先应维持一定增速，二线房企则必须保有一定规模。中型企业需要有一定专业特长，或者在某个城市有一定优势，就要继续发挥优势，保证好利润。
987 http://t.cn/A6z7wdrD
988 :【
989 wyb
990         一博献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！
991 天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！
992 众志成城，共克时艰，因为我们在一起！
993 :【
994 】7日晚，
995  【C12西区的“科宠老爷爷”变成“乖宝宝”啦！】
996 “爷爷，每天都要这么乖哟。”在华中科大中法新城院区C12西区有一位“科宠老爷爷”，大家对他几乎都是有求必应，每次老爷爷配合完治疗，大家都忍不住要夸夸他。
997 “科宠老爷爷” 姓汪，正值古稀之年，2月4日因为确诊新冠病毒肺炎住进同济医院中法新城院区。俗话说“老小老小”，汪爹爹在大家眼里，就是小孩子脾气，得大家哄着才能乖乖配合治疗。长此以往，他也便成为了大家公认的“科宠老爷爷”。
998  “科宠老爷爷”只是我们护理的众多病人中的一个。相信有家人的鼓励，有我们的努力，没有一个冬季不能逾越，也没有一个春天不会来临，我们终将迎来春暖花开。”在科室群里，刘小红护士长这样鼓励大家。（通讯员  童萱）
999    
1000 http://t.cn/A6z7wK2F
1001 http://t.cn/R2WxQOQ
1002 :【贵州法院服务保障疫情防控和企业复工复产工作纪实】在抗击疫情期间，贵州法院主动出击、勇担使命，借力智慧法院为全省抗击疫情、复工复产提供良好的司法服务和保障。1月31日，贵州省高级人民法院紧急召开党组扩大会议。2月18日，贵州高院出台《在疫情防控期间做好司法服务和保障工作的意见》，明确了24条具体意见和措施，为坚决打赢疫情防控阻击战提供有力司法服务和保障。
1003 截至3月5日，贵州省连续17天无新增新冠肺炎确诊病例，目前全省正有序推进复工复产，恢复餐饮场所、旅游场所等开放营业，加快恢复正常生活秩序。
1004 法官紧急“上线”——确保生产生活正常运转
1005 突如其来的疫情打乱了常规生活节奏，安顺市农贸市场作为当地政府唯一允许经营的农贸市场，是关键时期人民群众最安心的“菜篮子”。
1006 1月28日，安顺市中级人民法院民二庭庭长杨虹联系了安顺市某市场开发有限公司破产管理人。原来，作为安顺市农贸市场的实际经营者——安顺市某市场开发有限公司在2019年6月向安顺中院申请破产重整。同年7月，安顺中院依法裁定受理安顺市某市场开发有限公司破产重整一案，该案目前已进入破产重整程序，由破产管理人进行管理。
1007 1月31日，杨虹与安顺中院民二庭副庭长宋颂和管理人、西秀工业园区相关领导对农贸市场疫情防控、货物储备等工作进一步磋商。并对疫情经营期间，农产品检测、市场卫生、商户测量体温、佩戴口罩劝导等一系列工作进行明确。
1008 随后，安顺中院还建立了法院、政府、管理人、商会微信群, 远程交流存货、货源等信息，远程处理联防联控联保各项事务，确保疫情期间的农产品的正常供应。
1009 2月11日，一个来自千里之外的新冠病毒救治备用医院的求助电话在贵阳市中级人民法院执行局副局长王智远办公案上响起，广西平南县第二人民医院来电，称该院于2月8日被确定为治疗新型冠状病毒肺炎确诊患者的备用医院，急需解封此前由贵阳中院冻结的账户，用于购买抗击疫情的相关医用物资。
1010 获此信息后，贵阳中院执行局认为由于疫情防控客观需要，可对该账户解封。承办法官肖军立即通过执行指挥管理平台委托系统，委托平南县人民法院协助办理解除事项。在平南法院的协助下，很快解除了对平南县第二人民医院名下3个银行账户存款的冻结，2月14日，该院账户全部解除冻结。
1011 数字庭审不打烊——平等保障市场各方权益
1012 2月1日，贵州高院通过微信公众号等信息平台发布诉讼服务和涉诉信访工作通告。明确在疫情防控期间，全省法院诉讼服务和涉诉信访接待场所暂时关闭，并倡导群众通过贵州移动微法院微信小程序或邮寄方式进行立案、网上信访等。并对外公布24小时诉讼服务值班电话，安排专人轮岗值守，对当事人及诉讼代理人提出的案件受理、起诉上诉、进度查询等问题，给予耐心细致解答。
1013 一天后，贵州高院微信公众号发布了一个更为详细的操作指南，“手把手”教群众如何操作人民法院在线调解平台、贵州移动微法院微信小程序以及贵州高院官方网站申诉信访平台和网上立案模块。
1014 2月3日，在松桃苗族自治县人民法院诉讼服务中心，法官龙方恩接到田某的电话。在电话中田某反映，自2017年10月以来，包括自己在内的116名农民工，在贵州某农业公司务工后，该公司拖欠工资共计28万元，至今未付。龙方恩决定开通“绿色通道”，接轨松桃县太平营街道设立的诉调对接中心，并对该案进行调解前置参与。
1015 2月7日，一个由法官、人民调解员、公司代表以及农民工代表组成的微信群连通了视频。两个小时后，双方达成和解协议。就在当天，司法确认书通过网上送达给了双方当事人。
1016 2月6日，安顺中院执行法官张健通过分案系统收到一件申请财产保全的案件，案件标的额800余万元，但是财产所在地远在四川泸州，无法通过线上完成续冻。在疫情防控的严峻形势下，执行指挥管理平台成为张健的最佳选择。
1017 征得案件申请人同意后，张健很快与四川省泸州市中级人民法院联系，并通过执行指挥管理平台委托该院办理续冻事项。3天后，完成了财产保全。申请人事后说：“我没有想到疫情期间案件能够如此高效快捷地解决，感谢两地执行干警非常时期的辛苦付出。”
1018 2月10日，家住湖北省
1019 :【
1020 】民政部社会救助司司长刘喜堂 9日表示，
1021 ，一种方式是因为衣食住宿出现困难的，给予实物救助，及时提供临时住宿、饮食、御寒衣物等帮扶。第二种是现金救助，对一些受疫情影响暂时找不到工作，家庭又没法支持，基本生活出现暂时困难的可以给予现金救助。
1022 :【
1023 :【
1024 【
1025 :【暖心！9岁患者对医护人员说：我替
1026 :对那些复工的中小企业仍以各种借口不给员工配发标准的三层口罩（中间隔层是熔喷布）却假惺惺地给员工施舍似的配发一层无纺布口罩的蒙混过关行为，党和政府的有关部门是不是该严抓重罚呢？
1027 俺的亲友里有人被这样复工了，郊区民营小厂，啊咧咧......
1028 民政部回应武汉小区造假事件：严重损害党和政府形象_ 
1029 http://t.cn/A6z7wZsq
1030 :自从丫头去
1031 :☯️全年运势预测反馈，应验
1032 疫情如令，责任如山。在这场众志成城、同仇敌忾的战斗中，中国人民的团结信念和责任感令世界印象深刻
1033 经过一堂思政课的教导，我明白了许多。明白了少年强则国强，少年独立则国独立的道理，明白了爱国的意义。这不仅仅是一堂课，更是对我们人生的引领。
1034 看完这个全国大学生疫情防控思政大课后，一定会注意疫情，增强疫情意识我们虽然不能“亲近战场”但是我们永远是国家、
1035   
1036 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图
1037 :【上海抗疫的第一时间】
1038  人生中的“第一”都非常重要，事实上，一个城市的“第一”同样重要。尤其是当一场不测的风暴与未知的疫情来袭时，“第一时间”的反应，“第一时间”的判断与决策，将决定整个战役的成败。上海，中国第一大城市，拥有2400多万人口。新冠肺炎疫情在
1039 :【阳光快报】
1040    3月8日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例(湖北21例，广东1例)，新增疑似病例60例。
1041    当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。
1042 我们终将会度过这次疫情难关，同心同力抗疫情。
1043 :谈谈如何看待广深的一些想法
1044 1、地位层面，这几年的政策演变，也发生了很多事，广深+港在大湾区的框架下，地位有了微妙的变化。都说大湾区是希望互帮互助协调发展，但江湖经验告诉我们必须得有大哥，否则江湖稳定不了。港的离心力越来越强，做核心的可能性越来越小；深在《示范区意见》的加持下地位逐渐崛起，起码从现在的态势看，深有想法、有实力、有靠山可以做“大哥”
1045 2、广州的问题根源在于文化，上千年的广府文化底蕴深厚导致船大不好调头，还有资源禀赋的错配，近10年兴起的电商严重冲击了广州的商品集散枢纽地位，互联网作为去中心化的扮演者，导致了杭州与广州成为对手，这也是近年来杭州持续叫板广州的底气
1046 3、深圳一直被诟病文化沙漠，但就是这一点，反而成就了市场化的深圳，“来了就是深圳人”让千万人找到了落脚的动力，来了就是赚钱是给人的一种错觉，实际上这座城的文化底蕴便是高效的运转，这跟创新基因是相辅相成的。不过近些年来深圳对外地人的门槛越来越高，这点需要警惕，好在官方已经重视到了。担心深圳文化的问题我觉得是杞人忧天，文化从哪里来？经济发展和人的积累，经济基础决定上层建筑，同时有了人，才会有文化的积累和传承，现在最多深三代，没事还早，自己独特的文化氛围迟早会有
1047 4、广深港各自的优势短期内甚至中长期都不会易位，广州的行政中心、深圳的市场化机制和对人才的包容度、香港的国际门户作用，谁也呛不了谁。但矛盾就出现了，资源的稀缺性导致了哪有什么错位发展，谁抢到并且做得好就是谁的，所以短期内三地的竞争还是大过合作的，很难互补，更多是虹吸
1048 5、广深的经济腹地我个人认为就在中国南部区域了，广深想辐射到北方去的难度和实际需要并不支持，但是南部有多少经济重镇，厮杀多么激烈，前10城市南方占了8座，还有一个北方城市天津摇摇欲坠，南京在后面虎视眈眈，估计再过几年前10就只剩北京了。北京在北方甚至全国的控制力是空前的，上海在华东的影响力巨大，成渝也霸占西南，中部的
1049 :勇气在心，何必将军是丈夫。白衣加身，由来英雄出凡人。
1050 :悲剧重演。7岁的时候，小学一年级，入学第一个星期，我永远不会忘记9.11这一天，在学校与同学玩耍，摔倒，左手骨折，在
1051  【
1052 春回大地，万物复苏。如期而至的不只是春天，还有勃勃的生机与希望。疫情之下，寂静的城市正在慢慢恢复往日的活力，人们已经开始复工。
1053 云南镇雄县火车站，熊菊与500名务工人员免费坐上了开往浙江永康的动车；青岛的房产销售刘蓓，把营销战场从线下转移到了线上；昆明东航迎来了企业包机工作……我们记录下了由不同岗位的劳动者组成的疫情下的复工时刻。
1054 今晚19：54，CCTV-9纪录频道《武汉：我的战“疫”日记——万物复苏》准时上线，我们一起看万物复苏的美好。 
1055 http://t.cn/A6z7hCGU
1056  【孝感市市场监管局49个工作队下沉社区商超稳价保供】打通最后一百米，确保市场稳价保供。3月9日，孝感市市场监管局紧急组建由84人组成的37支稳价保供工作队，分赴孝感高新区孝天、丹阳、槐荫3个办事处的37个社区，这也是该局继进驻商超后再次派出工作队。至此该局已累计派出189人49支工作队，到孝感城区各社区、大中型商超及物资定点供应商家开展保供商品的质量和价格检查，做好消费投诉调解。
1057 稳价保供工作队的主要职责是检查驻点社区、超市是否执行降价承诺，是否有哄抬价格、囤积居奇、借机涨价、捆绑销售、短斤少两、掺杂使假等违法行为，查看所售商品是否明码标价、价目齐全、内容真实、货签相符，对消费投诉进行现场调解处理。在加强市场监管的同时，工作队队员还将做好“服务员”“志愿者”，帮助社区超市开展商品的装卸、分拣、配送等工作。（记者董晓芳 通讯员方刚 编辑张高远）
1058  【湖北省汉川市垌塚镇受赠10台紫外线消毒车】3月8日，由悦马爱心公益基金捐赠给湖北省汉川市垌塚镇政府的10台可移动紫外线消毒车到达该镇邮政所，当天被分配给镇卫生院。
1059 据了解，悦马爱心公益基金由北京师范大学附属实验中学高二学生何书忱和北京鼎石国际学校高二学生汪悦莹发起成立。他们得知垌塚镇防护物资短缺后，先后为该镇募集了210公斤消毒液、60套防护服等物资。
1060 “大疫见真情，我们将用好这批物质，守护好我们的家园！”垌塚镇党委书记屈志林在感谢信中写道。
1061 据悉，悦马爱心公益基金后期将对口援助垌塚镇中小学，解决学校复学后遇到的困难。（记者贾国红 通讯员王安明 编辑张高远）
1062 【
1063  【孝感市市场监管局49个工作队下沉社区商超稳价保供】打通最后一百米，确保市场稳价保供。3月9日，孝感市市场监管局紧急组建由84人组成的37支稳价保供工作队，分赴孝感高新区孝天、丹阳、槐荫3个办事处的37个社区，这也是该局继进驻商超后再次派出工作队。至此该局已累计派出189人49支工作队，到孝感城区各社区、大中型商超及物资定点供应商家开展保供商品的质量和价格检查，做好消费投诉调解。
1064 稳价保供工作队的主要职责是检查驻点社区、超市是否执行降价承诺，是否有哄抬价格、囤积居奇、借机涨价、捆绑销售、短斤少两、掺杂使假等违法行为，查看所售商品是否明码标价、价目齐全、内容真实、货签相符，对消费投诉进行现场调解处理。在加强市场监管的同时，工作队队员还将做好“服务员”“志愿者”，帮助社区超市开展商品的装卸、分拣、配送等工作。（记者董晓芳 通讯员方刚 编辑张高远）
1065 :姓名 coco
1066 目前所在地 湖北省武汉市洪山区
1067 性别 小姐姐
1068 年龄 1992-09-10
1069 职业 IT
1070 身高 160cm
1071 星座 天秤座
1072 学历 专科
1073 年收入区间 5到10万
1074 籍贯
1075 湖北省
1076 :河南援汉医疗队在
1077 :【姐妹投稿】成都去眼袋分享
1078 项目做的是外切去眼袋+提眉，刚开始的前三天是比较肿的，会感觉眼睛睁不开，现在的样子非常的好大家觉得呢？没有眼袋原来可以更美就有一种整个人都是充满精神气的状态。最近成都去眼袋、
1079  dl
1080 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图
1081 :【
1082  从窗口望向街道：安静得令人心痛】47岁的
1083 :【做最美的自己—汇聚巾帼力量 打赢抗疫阻击战 二】在抗击新冠肺炎的特殊时期，我们迎来了“三八”国际妇女节110周年。疫情防控战线上有我们最美的身影，在疫情防控阻击战中展现着“她”力量！
1084 于亚辉，是东城区东四保健科科长。面对新冠肺炎疫情，她按照东城区社管中心工作部署，第一时间联手街道、公安，开展社区防治宣传工作，及时给予居民正向引导和解释。
1085 有两名
1086 :☯️全年运势预测反馈，应验
1087 :蛋壳公寓简直不能更恶心，
1088 :【
1089 ：严重损害党和政府形象，应坚决纠正】3月9日，国务院联防联控机制举行发布会。针对
1090  【他们，战疫中的一颗颗螺丝钉】“只要呼唤我，我随时都在！”
1091 【爱心助农】9斤血橙仅售54.9元🍊（邮政ems包邮快递直达）
1092         在特殊时期，快来和小青语一起来屯粮吧！微信扫描P1二维码立刻购买！
1093         受疫情影响😷，全国多个地区的农产品因为防控管制等原因滞销
1094         为解决农产品滞销情况，武汉工程大学科技创新中心青语创新团队鼓励当代最具活力的大学生团体，发动大学生力量💪，举青语之力，助农公益行， 打开滞销农产品的“销售之路”。
1095         湖北省宜昌秭归县是著名的中国脐橙之乡。秭归县的脐橙个大且颜色鲜亮，皮薄且鲜甜可口👌含有人体所需的天然番茄红素，青花素，胡萝卜素，含有丰富营养价值，有助于人体健康👍
1096         如今快递基本畅通，凡购买血橙，于下单之日起，72小时内发货。
1097         我们在这遇见这份血橙。你得到美味的同时😋，还能帮助身处困境的果农们🙏🙏🙏
1098         一起转发购买，帮助果农们尽快处理滞销的农产品，迎来他们的春天！
1099 :【暖心！9岁患者对医护人员说：我替
1100 :这几段视频很多人传，看趋势是又要越封越严了，现在有这种口子的社区都是比较人性化的，我住的社区没有这样的口子，基本都被封死的，有一点缝隙马上就被堵上，管理是越来越趋向于机械了。
1101 其实我倒是很想知道举报的人是什么心态，现在大部分居家的
1102 :【宜昌、十堰、咸宁…湖北多地发放“绿码”】 今天一早，多位网友打开手机发现了惊喜：自己的健康码已显示“绿码”！梳理发现，目前已有宜昌、咸宁、十堰、黄冈等地的部分县市居民拿到了“绿码”。据悉，此次绿码是经大数据核验后，湖北省对低风险地区的非“四类人员”集中发放，因此有的居民打码不足14天的也显示绿码。拿到“绿码”是不是就可以出行了呢？对此，宜昌远安县发布的最新通知称，绿码不代表能通行，只是通行的必备条件之一，什么时候能够通行，怎么通行，以市、县指挥部发布的通告为准。没显示绿码的小伙伴也不要着急，在此之前，记得每天打卡。还不知道如何获取“绿码”？戳视频↓
1103  （湖北日报）
1104 http://t.cn/A67gURD3
1105 :【又一家！
1106  】
1107 http://t.cn/A6zh3Cdb
1108  ，江汉方舱医院正式休舱。江汉方舱医院自2020年2月3日下午5时开始改建，于2月5日下午5时移交
1109  【“每个人都是一件行走的乐器”】由
1110 :这几段视频很多人传，看趋势是又要越封越严了，现在有这种口子的社区都是比较人性化的，我住的社区没有这样的口子，基本都被封死的，有一点缝隙马上就被堵上，管理是越来越趋向于机械了。
1111 其实我倒是很想知道举报的人是什么心态，现在大部分居家的
1112 :【宜昌、十堰、咸宁…湖北多地发放“绿码”】 今天一早，多位网友打开手机发现了惊喜：自己的健康码已显示“绿码”！梳理发现，目前已有宜昌、咸宁、十堰、黄冈等地的部分县市居民拿到了“绿码”。据悉，此次绿码是经大数据核验后，湖北省对低风险地区的非“四类人员”集中发放，因此有的居民打码不足14天的也显示绿码。拿到“绿码”是不是就可以出行了呢？对此，宜昌远安县发布的最新通知称，绿码不代表能通行，只是通行的必备条件之一，什么时候能够通行，怎么通行，以市、县指挥部发布的通告为准。没显示绿码的小伙伴也不要着急，在此之前，记得每天打卡。还不知道如何获取“绿码”？戳视频↓
1113  （湖北日报）
1114 http://t.cn/A67gURD3
1115  【“每个人都是一件行走的乐器”】由
1116 :【春天来了，等疫情过去，约你去看最美的樱花！】
1117  【又一家！
1118 】9日，
1119 :【抗疫最前线！对战“细胞因子风暴”，我省援鄂医疗队成功实施双重血浆分子吸附技术治疗】3月3日，湘雅援鄂医疗队肾内科血液净化团队在
1120 :甜有100种 吃糖和99次想你
1121 今天
1122  分享下你们心心念念的
1 :【
2 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至今天下午，
3 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？  
4 http://t.cn/A6zhRPWf
5 :还有几分钟就又上网课了 终于有点事干了
6 如果开学多好啊 这样的雨天就躺宿舍里刷刷综艺 点个外卖 美滋滋 如果天气好就背着电脑去507做做毕设 写写代码 然后和朋友聊聊天 再一起去西门吃个饭
7 在家我除了能上个网课真成了废人了 
8 曾经想过离开
9 【
10 系退休返聘】3月9日上午，澎湃新闻从
11 :【
12 ：湖北新增36例 甘肃新增境外输入4例】3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。
13   当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。
14   截至3月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例19016例（其中重症病例5111例），累计治愈出院病例58600例，累计死亡病例3119例，累计报告确诊病例80735例，现有疑似病例421例。累计追踪到密切接触者674760人，尚在医学观察的密切接触者20146人。
15   湖北新增确诊病例36例（武汉36例），新增治愈出院病例1422例（武汉1163例），新增死亡病例21例（武汉18例），现有确诊病例18303例（武汉16627例），其中重症病例4991例（武汉4735例）。累计治愈出院病例46433例（武汉30933例），累计死亡病例3007例（武汉2388例），累计确诊病例67743例（武汉49948例）。新增疑似病例28例（武汉28例），现有疑似病例277例（武汉253例）。
16   3月8日0—24时，新增报告境外输入确诊病例4例（甘肃4例）。截至3月8日24时，累计报告境外输入确诊病例67例。
17   累计收到港澳台地区通报确诊病例169例：香港特别行政区114例（出院59例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院15例，死亡1例)。
18  【
19 :【
20   朱和平医生是一个安静的老实人，安静地给人看病，如今却安静地离开了人世。朱医生你一路走好！
21 在疫情面前，我们还有很多和朱医生一样的医务人员，他们以一颗颗滚烫的心温暖着大家，为了国家、为了人民，他们舍小家义无反顾走向了抗疫第一线，至今已有多位医务人员倒在了抗疫第一线，向他们致以崇高的敬医！
22 我们还要生活，我们还要负重前行，我们要把眼泪咽到肚里，团结一心众志成城共抗病毒！ 
23 http://t.cn/A67JduAC
24 【湖北
25  大批患者康复出院】①福建泉州酒店坍塌事故已致10死。②钟南山团队开发出快速检测试纸。③张伟丽成功卫冕UFC世界冠军。④英国大臣想为隔离者送货到家，超市：这是幻想。⑤抗疫医生举办视频婚礼：非常时期幸福就好。
26 （中央政法委长安剑）
27 http://t.cn/A6zhY2Rg
28  【首次！
29 ！】2020年3月8日0-24时，全市新增确诊病例36例，全市新增出院病例1163例，新增死亡病例18例，新增疑似病例28例。截至2020年3月8日24时，全市累计报告确诊病例49948例。3月8日0—24时，汉阳区、蔡甸区、江夏区、黄陂区、新洲区、
30 :【这个问题并不单纯，仅仅读一个课程硕士还远远不够条件】
31 网友：教授，请问下我拿了一个英国QS全球排名前200左右位 的计算机相关硕士offer，读完将来去大专院校当个老师可能性大吗，我最大问题是自考大专加上自考本科。毕业7年了，目前在武汉做IT开发 也有年薪二十一万，就是后期中年危机很重。
32 网友：老师您好，我是19法硕失败。工作半年后想二战。
33  ：考研失败应该立刻二战，二战前要诊断修正目标和备考方法。
34 :【西安市确诊病例情况最新通报】截至3月9日9时，全市累计确诊新型冠状病毒感染病例120例，无新增确诊病例。其中包括我市常住94例（西安66人，外地来西安工作28人）、外地来我市26例。西安市常住94例中，20人发病前两周内有
35 :【
36 ：严重损害党和政府形象】
37 国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。针对
38 :【
39 :【《科学》新研究：
40 原创《回忆心声之一》散文诗
41 每当花儿开满了草原，
42 我就想起校园里的安代舞，
43 儿时升起的篝火晚会，
44 給童年岁月增添了些许回忆，
45 不是放弃了梦想，
46 就能够活得充实，
47 我怀揣着伤痛扬起风帆，
48 不是因为摔倒了，就不会爬起来，
49 只是觉得没有风雨彩虹，
50 会发现人生的意义太过乏味！
51 感情世界中一个人对白，
52 你会发现封闭的内心，
53 有一个窗口充满明媚阳光。
54 :【
55 【青山方舱医院休舱：医护及工作人员 “零感染”、治愈患者“零回头”】3月9日10时许，随着18名患者康复出舱，
56  坐标
57  【正在营救！
58 ，半个身子已露出】7日晚
59  坍塌。9日上午10时，消防队员再发现一名受困人员，这是第50个受困者。经2小时救援，被困人员的半个身子已露出。多地消防救援人员正协同作战，速度救人！
60 http://t.cn/A6zhfCmJ
61 【
62  支持的转！】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻）
63 http://t.cn/A6zhb2tX
64 :【
65 :逆行者
66  乙亥岁末， 新冠闹江城。
67  庚子年初， 举国封关口。
68  国难当头 ，疫情扰民忧。
69  华陀重生， 三山镇荆州。
70  扁鹊再世， 白衣斩疫魔。
71         仗剑请缨保平安，
72         赤诚丹心倾大爱。
73         抗击疫情党施令
74         防控温魔总动员。
75   烽烟四起，目家师挂帅出征， 余之忧心。却无力援之。只愿天佑中华，
76  近日，
77 【
78  支持的转！】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视新闻）
79 http://t.cn/A6zhb2tX
80 :【
81 :逆行者
82  乙亥岁末， 新冠闹江城。
83  庚子年初， 举国封关口。
84  国难当头 ，疫情扰民忧。
85  华陀重生， 三山镇荆州。
86  扁鹊再世， 白衣斩疫魔。
87         仗剑请缨保平安，
88         赤诚丹心倾大爱。
89         抗击疫情党施令
90         防控温魔总动员。
91   烽烟四起，目家师挂帅出征， 余之忧心。却无力援之。只愿天佑中华，
92  近日，
93 :因为
94 :【世相：我在
95 :【
96  辛苦了物业小哥！】这个将猪肉挂满车把的人叫王亮，是
97  【疫情期如何保障困难群体生活 民政部：及时足额发放各类补助】 今日，国新办就民政领域疫情防控与民生保障有关情况举行发布会。针对疫情期生活困难群体，民政部社会救助司司长刘喜堂表示，要及时足额发放各类补助，对一些疫情影响严重的地区，可以增发生活补助。
98 http://t.cn/A6zhc0YO
99 有报道说，湖北省委书记应勇三八节在
100 :【紧急8分钟！民警护送干细胞上车驰援
101 :【
102 :【太燃了！
103  高喊
104 :【又一家！
105  】 3月9日，
106 :3月9日 周一 阴
107 武汉封城47天
108 每一天都开始于最灰暗的悲观情绪。从掀起被子往外看的第一眼开始，不管看到什么，我都会皱眉，天晴想出门不得，天阴心里阴霾，微博上很多外地人听不得
109 :【社区书记精心照顾，独居老人感动落泪   “你就像我的亲姑娘一样！”】
110     
111     “妈妈，明天是妇女节，祝您节日快乐，希望您早点回家！”7日晚，硚口区荣华街幸乐社区党委书记周云梅收到了14岁女儿提前发来的节日祝福：一幅自己画的画，画上周云梅戴着口罩，穿着红马甲，袖章上还写着“幸乐”两个字，右下角还有女儿的一个小小卡通像。周云梅忍不住红了眼眶。自从疫情发生以来，45天没见过女儿的她，却成了社区里独居老人的“女儿”。
112     1月23日，武汉暂时关闭出城通道，周云梅所在的幸乐社区也打响了疫情防控战。为了不将病毒感染给家人，周云梅主动从家里搬了出来，租住在社区附近。幸乐社区是一个老旧社区，独居老人、孤寡老人也多，在老人们心里，她更像是自己的女儿。
113     “周书记，我还在隔离，母亲一个人在家，她身体不好，能否麻烦您上门看望一下她？”2月1日下午，周云梅接到了居民李女士的电话，她的母亲住在幸乐社区华通家园，今年已经93岁了，因为自己无法前去照顾，便想委托社区上门。  
114     “你放心隔离，你母亲的生活我来负责。”周云梅说，因为自己就租住在社区附近，做饭比较方便，便照顾起了老人。老人消化不好，她就给老人煲粥、煮面，直到看见老人吃干净才放心。“你就像我的亲姑娘一样啊！”有一次，老人吃着吃着还掉下了眼泪，拉着周云梅的手说。
115     2月17日，李女士终于为母亲请到了一位护工。虽然知道老人有护工照顾，但周云梅没闲着，每天坚持上门替老人量体温，有时还会带些新鲜蔬菜，叮嘱护工做一些流食。3月初，老人因着凉感冒到医院治疗，周云梅还与李女士通话，了解老人的状况。
116 【“假的！形式主义！”中央指导组在
117 :【
118 ：从窗口望向街道安静得令人心痛】47岁的
119 :通过这次疫情世界发现了中国的强大：
120         ①经济实力强大，近十万人免费治疗，给封城的一千万人提供基本生活保证（全球头一次），全国十几亿人一个多月停工停学（其他国家就崩溃了）。
121         ②异常团结、听指挥的十四亿老百姓。全国人民已经在家呆了40天。日本、韩国、美国老百姓没有一个可以做到！
122         ③世界一流的医疗技术和医护人才储备。中国医院的先进设备、人均病床数已经超过很多发达国家。中国医护人才储备数量巨大，这是几十年来经济社会发展的结果，不是一蹴而就的。发展是硬道理，硬实力！
123         ④世界一流的动员能力。三周内全国向
124 :现在每天通报
125 :心术不正，常常会搬起石头砸自己的脚。
126 中国武汉刚刚爆发新冠疫情时，美国第一时间攻击中国隐瞒疫情对人民生命不负责、武汉封城防止疫情扩散是侵犯人仅、将不明病毒妖称为中国病毒武汉病毒、带着从中国撤离人员，对遭受病毒攻击的中国井下落石，其目的就是趁疫情彻底瘫痪中国崛起。
127 殊不知一个多月后，随着疫情在世界各地的扩散、以及人们对疫情认识的不断加深，越来越多的国家开始怀疑，已经在美国肆意流行的流感极可能夹杂着新冠病毒。
128 为防止疫情影响经济和大选，特朗普对CDC和科学家下达了封口令，规定疫情公布必须由副总统核准，CDC也不再每日公布确诊病例。很多州也不听白宫号令自行宣布防疫进入紧急状态，俄罗斯、日本、韩国等许多国家媒体开始怀疑美国是新冠疫情的发源地，美国某媒体更是揭秘惊人消息：美国新冠病毒感染者或许已达上千万人、死亡可能达数十万人。
129 准备砸向中国的石头，最终却砸到了自己的脚。世人不得不怀疑美国是真的信息公开透明吗？美国领导层真正在乎人民的生命安全与身体健康吗？任由病毒肆意流行是维护人权吗？美国还是一个对世界负责的大国吗？如果美国仍然采取目前的防疫政策，随着疫情的进一步爆发和人们对新冠病毒认识的进一步深化，美国搬起的石头也许会把自己的脚砸断。
130 :【患者离世"插管敢死队"成员哭了 "对不起他很难过，尽力了"
131  舞蹈MV《一道光》：以独特艺术形式致敬抗疫勇士
132 为武汉抗疫勇士加油
133 一群舞者通过云录制方式
134 以丰富生动的肢体语言
135 告诉你一个答案
136 你的眼里
137 这是一段似乎凝固的时光
138 而你可曾知道
139 你厌倦了的日常
140 却是当下有些人的诗与远方
141 别再叹气，莫再迷茫
142 看哪，春天已在路上
143 来吧，我们一起张开臂膀
144 拥抱武汉
145 那里就有你的答案
146 为什么此刻我们要停下脚步
147 是因为有一群人
148 正在替我们负重前行
149 他们是一道光
150 海军文艺工作者
151 向战疫一线勇士们致敬！（人民海军）
152 http://t.cn/A6zhCMi8
153 旧房改造Home|唯壹品匠心，还原一个懂你的家
154 面积：175㎡
155 风格描述：现代简约
156 最大亮点：水泥，原始、露骨却富有诗意，一直被建筑师钟情，同样作为建筑师的业主也不例外。设计初始，原户型东西向被划分的界限分明，过度的修饰掩盖了建筑原有的结构。于是我们开始思考，我们希望回归空间最本源的状态。
157  【如何预防新型冠状病毒病(covid-19)? 7招提升你的免疫系统！[加油]】武汉新爆发的冠状病毒病(也被称为covid 19)看起来可能会成为世界性的流行病(这只是我的个人看法)。做好准备的最好方法之一就是通过增强你的免疫系统。一个强大的免疫系统通常意味着你的身体有更大的机会避免大多数常见的疾病。今天我们将介绍7种增强免疫系统最常用的方法。(via ImprovementPill)  
158 http://t.cn/A67dAFUc
159  【
160 ，各区最新数据来了】3月5日至3月8日，
161 :【站长当志愿者去了～小区驿站变“无人店” 居民自觉付款 分毫不差】
162 近日，
163 :【患者离世"插管敢死队"成员哭了 "对不起他很难过，尽力了"
164 :湖北人民该何去何从，觉醒吧，从去年疫情开始直至今日，湖北人民一直在家自我隔离没给社会添乱，没给国家添负担，有目共睹………………                                                        可是湖北人民是要成牺牲品了吗，不，面对湖北返乡人民哪个不是如履薄冰，一篇微博起不了任何作用，但是昨天我翻到一篇
165 【意大利“封城”，当初骂中国的西方专家呢？】意大利总理府8日宣布，意大利将从当天起至4月3日止对北部伦巴第大区和另外14个省采取封闭措施，以遏制新冠肺炎疫情蔓延，原则上民众禁止出入这些区域。目前没有看到西方媒体和专家批判意大利封城的举动，但是，当初中国顶着极大压力对
166  【连线湖北丨佛山市各界全力保障驰援湖北医疗队工作生活】佛山日报记者王旖荻：“佛山市委、市政府和佛山人民为你们骄傲。”前方奋勇作战，后方竭力护航。佛山驰援湖北医疗队（以下简称“佛山医疗队”）驰援湖北将近一个月，一套视频会议设备将佛山与
167 :新零售社交电商
168 「淘小铺」是什么
169 淘小铺团队注册
170 淘小铺怎么赚钱
171 淘小铺怎么赚钱淘小铺怎么开淘小铺
172 「淘小铺」怎么注册淘小铺佣金模式
173 淘小铺是合法的吗淘小铺和淘宝的店铺区别
174 淘小铺和阿里巴巴什么关系
175 「淘小铺」是阿里巴巴旗下平台吗？
176 「淘小铺」很多人都在选择，不如说那是注定遇见。很多人考虑，不如说那是时机未到，很多人正在徘徊，不如说根本没有了解淘小铺或者不清楚选择团队…人生每一步都可以说是一个选择。记住天下没有不劳而获的午餐。淘小铺也是要付出行动，团队带给你只能是一个经验和方向。当你想要放弃的时候他鼓励你，当你不想前进的时候，他会告诉你我们就要成功了。「在家赚钱」
177 一对一的扶持指导那只是让你加入之前的一个流程。大咖哪里有时间给你指导，其实选择就是相信一个人_我们选择淘小铺其实就是因为相信马云，跟着巨人做，才会更成功
178 团队只是让你你快速走想成功的一个辅助工具。
179 我在做淘小铺…如果你信的过我，那么我们一起做「淘小铺」「阿里巴巴淘小铺」「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」「马云」「淘小铺」「春节延长假期间上班先安排补休」宝妈兼职
180 淘小铺是淘宝「淘宝」（中国）软件有限公司开发一款应用，淘小铺定位“人人可参与的社区化电商”,采用S2B2C模式、依靠注册会员推广来完成销售。
181 众所周知，2003年爆发了非典「非典」，当时马云「马云」老师带领500名员工被隔离在家中创造了淘宝，造就了今天的阿里巴巴阿里巴巴BABA商业帝国，历史总是会出现惊人的相似之处。「阿里巴巴菜鸟绿色通道」
182 淘小铺于2019年12月30日在杭州召开了星火燎原淘小铺首届千人大会，会议结束后淘小铺于2020年1月15日正式开放注册紧接着爆发了冠状病毒「冠状病毒」和春节放假。导致了所有人的生活和工作全部被打乱，大量实体从业者苦不堪言，与此同时线上从业者各类电商、播商忙的是不可开交，因为老百姓的需求无法阻断，这也是给线上从业者提供了大量的机会，而淘小铺也因此成为了大量寻求网络创业伙伴的首选项目。「淘小铺」「加盟」「我是小欧」「肇庆」「小欧」
183 注意！请勿自行下载注册淘小铺，否则你将成为孤家寡人，没有团队互助，没有团队借力，选对项目跟对人尤为重要，项目好没有一个专业的导师你做起来一样很吃力，如有不明白之处可以给我留言「钻石公主号有40名美国人确诊感染」「阿里巴巴淘小铺」「阿里巴巴」「淘小铺」「
184 :【
185 ，系退休返聘】3月9日，
186 :【
187 ，系退休返聘】3月9日上午，
188  从
189 【
190  支持的转！】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” 
191 http://t.cn/A6zhb2tX
192  【
193 ，系退休返聘】3月9日上午，
194  从
195 【
196 ！
197 ，医护排队乖巧配合】3月7日，一位人称“龙大侠”的患者在沌口方舱医院创办的“方舱旅行社”营业了。龙大侠自当导游，在舱内带领东北的医护人员和患者“游览”
198 :关于
199 ：【《科学》新研究：
200 :【 剪个“作战头”，你笑了，我就开心了】理发这件小事，关乎战“疫”一线医护人员的防护安全。在
201 【
202 ！
203 ，医护排队乖巧配合】3月7日，一位人称“龙大侠”的患者在沌口方舱医院创办的“方舱旅行社”营业了。龙大侠自当导游，在舱内带领东北的医护人员和患者“游览”
204 :关于
205 ：【《科学》新研究：
206 :【 剪个“作战头”，你笑了，我就开心了】理发这件小事，关乎战“疫”一线医护人员的防护安全。在
207 :【
208 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 
209 微纪录片↓↓
210 http://t.cn/A67s3JZW
211 军人律师陈传杰（111）【历史的天空】中世纪欧洲黑死病夺命5000万，米兰国王查理二世逃离，一城老弱病残者被用木板钉死在房子里听天由命。
212  今天的快乐是雷神山遇见了大学同学，出发时，我们都知道对方在同一批队伍里，但因为不是同一家医院，从未碰见，后来划分病区，我们医院主要接手ICU其他医院各抽出部分人员和我们一起工作！从别的同学那里得知我们两个都在ICU，但还是从未碰见！今天终于在舱外治疗室顺利会师！毕业后的相见地点想都没有想到会是雷神山！会在
213 :【一个特殊的三八节：北京医疗队17位医护人员
214 :谢谢
215  【首次！
216 ！】2020年3月8日0-24时，全市新增确诊病例36例，全市新增出院病例1163例，新增死亡病例18例，新增疑似病例28例。截至2020年3月8日24时，全市累计报告确诊病例49948例。3月8日0—24时，汉阳区、蔡甸区、江夏区、黄陂区、新洲区、
217  【宜宾原创歌曲《相约彩虹》  为
218  搞定！ 分别发了
219 :【紧急8分钟！民警护送干细胞上车驰援
220 :【一张照片看哭了很多人】
221 :【
222 ：抱着一腔热血驰援
223 :【《科学》新研究：
224 】3月6日发表于《科学》杂志的文章称，中国复旦大学、美国西北大学、华盛顿大学等多机构合作模拟了
225 很多人在这里以小学有领导检查打扰卫生论形式主义。我想到了家里如果要来客人那就会专门把家里收拾一下，比平时看起来更整洁；谈恋爱和对方父母见面时也会额外在穿衣打扮注重一些…不否认形式主义的存在，只是觉得这里面有一些或许是出一种礼貌。还有就是
226 :【
227 ，系退休返聘】3月9日上午，澎湃新闻从
228 :意大利米兰封城，十余万民众逃离，效果恐怕南辕北辙：当初，
229 【 转起分享！震撼短片！电影式科普病毒如何入侵人体】这短视频只为提醒你，要更加爱惜自己！再次提醒：戴好口罩！别给病毒可乘之机！
230 :【这个春天，扶贫干部格外忙（干部状态新观察·提升贫困治理能力）】搭上头班车 支持扶贫车间恢复生产——河南柘城县慈圣镇肖庄村第一书记翟滨
231 \u3000\u3000
232 “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒……”走进村头的扶贫车间，一阵电动缝纫机的工作声传来。戴着口罩的工人们裁剪、锁边、包装，一丝不苟。
233 \u3000
234 “一定要注意酒精和消毒液不能混用。酒精拿来擦拭工作台，消毒液可以消毒杀菌，门口也不能落下。”河南柘城县慈圣镇肖庄村第一书记翟滨正在向车间负责人交代防疫事宜。
235 \u3000\u3000
236 受疫情影响，本该春节后就复工的扶贫车间迟迟未能开门。“在这里工作的都是本村的贫困户，一天不上班，他们就少一份收入，但疫情防控也不能松懈。”一个多月来，翟滨说自己一刻不得闲。年前，他来回奔波走访慰问村里的贫困户，为他们送来生活必需品。年后，为应对疫情，他又想方设法为村里解决红外测温仪、口罩、酒精、消毒液等防控物资。
237 \u3000
238 幸运的是，肖庄村至今尚无确诊或疑似病例。2月中旬，柘城县下发分区域、分种类、分时段复工通知，翟滨琢磨着做足准备，争取搭上头班车。
239 \u3000\u3000
240 制定复工方案、给车间消毒、备齐防控物资、对工人进行防疫培训……一步步完成后，翟滨向镇里提出复工申请。经过验收后，扶贫车间正式开工。
241 车间负责人介绍，现在布艺衣柜需求量很大，预计一个月出货量达4万多个，销售额50多万元。“出了家门进车间，挣钱脱贫，又没有风险。”村民付赛飞很满足，现在他一个月能有4000多元收入。
242 \u3000\u3000
243 “脱贫攻坚在路上，这个车间就是贫困户的希望。”检查完毕，翟滨又赶回村委研究下一步工作方案。
244 http://t.cn/A6zhJ9Tw
245    [带着微博去旅行]
246   期待发货，期待朱一龙的Elle四月封面
247 :近日，在
248 :【
249 ：严重损害党和政府形象】
250 国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。针对
251 【
252  】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”（央视网） 
253 http://t.cn/A6zhxyrr
254 :国内的疫情越来越好，
255 【
256  支持的转！】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” 
257 http://t.cn/A6zhb2tX
258 :【他们是守护城市的“光明使者”】国网
259 【湖北
260  大批患者康复出院】①福建泉州酒店坍塌事故已致10死。②钟南山团队开发出快速检测试纸。③张伟丽成功卫冕UFC世界冠军。④英国大臣想为隔离者送货到家，超市：这是幻想。⑤抗疫医生举办视频婚礼：非常时期幸福就好。
261 （中央政法委长安剑）
262 http://t.cn/A6zv14z6
263 我分享了 
264  的头条文章 
265 http://t.cn/A6zhAREM
266 :【民政部：民政系統疫情防控有力有序有效】
267 本刊記者郉寶華
268        3月9日，國務院聯防聯控機制舉行新聞發布會，民政部副部長詹成付等介紹民政領域疫情防控與基本民生保障有關情況，並答記者問。發布會由國新辦新聞局局長、新聞發言人胡凱紅主持。詹成付介紹，民政工作服務的老年人、孤殘兒童、殘疾人等，絕大多數是社會上的困難群體，在疫情防控中比普通人面臨著更多的困難。疫情發生以來，民政部積極行動、履職盡責，統籌推進疫情防控和當前民政工作，主要做了以下工作。
269        加強組織領導，提高貫徹落實黨中央、國務院決策部署的執行力。民政部黨組第一時間成立疫情防控工作領導小組和7個專項工作組，對民政服務機構、城鄉社區、慈善捐贈、民政機關自身等方面的疫情防控專項部署，壓實各種責任。
270        全力支持湖北省特別是武漢市的防控工作。及時制定加強慈善捐贈款物使用監管的有關政策文件，向全國慈善機構發出公告，引導各類慈善力量將捐贈重點投向武漢市、投向湖北省等疫情嚴重地區，並先後三次派出工作組赴武漢指導慈善捐贈和民政服務機構疫情防控工作。協調江蘇、安徽、湖南三省組織3支共118人的養老服務隊伍馳援武漢養老服務機構，幫助開展工作。指導武漢市、湖北省民政部門開展滯留在漢、在鄂人員的臨時救助工作，加大困難群眾和各類特殊群體的基本生活保障力度。
271 http://t.cn/A6zhIbva
272 :【
273 :【河北男护士想找女朋友 
274 ：当个
275  【海南支援湖北
276 不管你承不承认，跟志同道合的人在一起就是会更快乐。
277 朋友疯的也好正经的也好，说一句话做一件事， 那种默契感和舒适感是别人给不了的，换了跟自己三观不合的人永远都是鸡同鸭讲无趣至极。
278 能和朋友一起做共同喜欢的事，一起骂共同讨厌的人，大概是我贫瘠匮乏的思想里最快乐的事情了。 
279 :忧蓝是我们团队身在
280 【
281 】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” 央视新闻的微博视频 
282  【居家也是一场战役，用文艺给它打点气： 邀您加入全市居家“绽艺”文化活动】 我市新冠肺炎疫情防控已进入决战决胜新阶段。近日，为进一步树立坚持就是胜利的决心，市委宣传部、市文化和旅游局、市文联、长江日报、
283 :“你觉得你是幸福的吗”
284 ”我觉得我是幸运的”
285 太好哭了……上岁数了，看不了这种。
286 每个人对幸福的定义都不一样，活的透彻一些或许就不会那么累了。
287 回过头我发现，曾经我觉得很艰难的那些只能努力的时光，是很幸福的，嗯，好想上学呀。
288 成年人的世界什么是幸福？可能是爱人，可能是孩子，可能是事业。今天和朋友说，今年啊，觉得活着就是赚了…想想武汉，嗯…活着就好…吃饱穿暖健康就好。
289 不愿意猜别人的想法，讨厌拐弯抹角的沟通，只想尽可能让自己活的简单一些。这是我现在所能感受到的快乐。
290 刷到我战望着X酒的眼神，嗯……就好像望着曾经……就像我们都会怀念的年少的时光～就算万人瞩目也不及那一刻。
291 羡慕着别人，别人也同样羡慕着什么。
292 人这一辈子，还是要和爱的人一起走啊。
293 :【
294 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右……”截至8日下午，
295 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？（央视新闻）
296 http://t.cn/A67sN3nX
297 :【民政部四类服务机构已全部实行封闭管理】3月9日国新办就民政领域疫情防控与民生保障有关情况举行发布会。民政部副部长詹成付在会上表示，民政部服务机构主要包括养老机构、儿童福利机构、民政精神卫生福利机构、流浪乞讨人员救助管理机构和殡葬服务机构这五类。前四类服务机构，除了殡葬服务机构以外，共有45239个，一共收住了服务对象215万多，全国具有火化功能的殡仪馆共1881个。詹成付表示，过去一段时间总体上看，民政服务机构的疫情防控“主战场”在
298 :【世卫专家：
299 】“我觉得全世界真的欠了
300  《同你在一起》由山西省委宣传部文艺处副处长李欣与山西广播电视台节目策划研发生产中心负责人焦中栋作词，著名独立音乐人杜景瑞作曲，周娜、李婕、张天鹏、李岩峰演唱。歌曲表达了全国人民抗击疫情的坚强决心和必胜信念！用歌声传递正能量，为
301 【天下之水通向长江！】
302 :【刘宇•
303 :【丈夫
304 ，妻子：没收入还背着房贷
305 :春天的雨累了，
306 雷电哑了，
307 温度到了空调的刻度。
308     
309 这块地，
310 属于熔岩冷却的过去式，
311 仍不见萌芽。
312     
313 恐怖的氛围渐渐消散，
314 困兽浑身乏力。
315     
316 阴沉描绘着死城的纵歌，
317 惺忪的目光在肌肠奏鸣中昏昏欲睡。
318     
319  3月9日 中国早报，星期一，农历二月十六
320 1.抗疫日报：湖北以外省份首次无本土确诊病例，湖北除武汉外连续3日无新增病例，武汉新增确诊降至50例以下。
321 2.国家卫健委：4.26万名支援湖北医护人员中，2.8万名为女性，占比2/3。
322 3.截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱。
323 4.多省市发布开学通知，青海省最早，青海普通高中、中等职业学校原则上3月9日至13日陆续开学。
324 5.向了不起的“她”致敬，上海黄浦江两岸城市地标亮起粉红灯光。
325 6.清华大学发布人工智能全球女性榜单：43位华人学者入选，工作单位在中国的有11位，在国外32位。
326 7.与俄罗斯谈崩减产计划后，沙特迅速以降价增产打响原油价格战。
327 8.泉州酒店坍塌事故已致10死，酒店尚有23人待搜救，坍塌事故系房屋改装作业时发生，业主已被控制。
328 9.湖北浠水回应火神山医院建设者被收隔离费：行为错误，已退还道歉，副镇长免职。
329 10.结束漂泊！“至尊公主”号或将于8日下午停靠加州奥克兰港，船员在船上隔离。
330 11.意大利确诊超6000例，总理孔特签署法令，封锁伦巴第大区及14省。
331 12.中国政府向世卫组织捐款2000万美元，支持发展中国家应对疫情。
332 【教师资格科目二】
333 http://t.cn/A670eo8p
334 【教师资格笔试】猜考试时间，赢面授冲刺班
335 http://t.cn/A67mbpfL
336 :从目前看到的信息，是
337 :指数经过早盘弱势震荡之后持续走弱，期指单边下行，三大指数也继续下挫，盘面上看，个股普跌，市场氛围较差，受到外围影响，空头持续发力，虽然新基建、5G等板块活跃，但是未能带动大盘回暖，北向资金大幅流出。板块方面特高压、海南板块领涨，盘中养猪（牧原股份）异动拉升，内存、电子发票板块领跌。
338  $贵州茅台 sh600519$        $星期六 sz002291$           
339 :新冠肺炎疫情在中国之外的确诊病人今天估计将会超过3万人，亚洲病死率1.7%，北美病死率3.2%，欧洲病死率3.5% 。中国全国病死率3.8%，除湖北外全国病死率0.88%，除
340 :每日心语
341 举国上下齐参战，大江南北斗新冠；疫情态势正趋缓，
342  【卡塔尔公开赛国乒收获4冠:
343 】
344 北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给
345  【云赏花！
346 】近日，江西龙南的桃花，婺源的油菜花，
347 :3.9早八卦
348 1.全国346支医疗队4.26万名医护人员驰援湖北，女性占2/3。
349 2.北京中小微企业2至6月社保单位缴费全部免征。
350 3.武汉将分次分批推动滞留人员离开。
351 4.青海普通高中今起陆续开学。
352 5.安徽确诊病例全部出院，治愈率99.4%。
353 6.今年已2372家影视公司关停。
354 7.我国派7人专家团队携带中成药等支援伊拉克抗疫。
355 8.全球101个国家和地区受疫情影响，2.9亿学生停课 。
356 9.意大利封锁北部14个省份，涉1/4人口；
357 沙特阿拉伯因疫情将封闭东部省部分地区。
358 10.马航MH17空难案于荷兰开审。
359 :【“我很后悔，以前对待女儿的方式。”10位宝妈的对话，藏着教孩子做人的道理！】
360 俗话说，灾难最考验人性  我采访了10位宝妈，询问她们疫情爆发的这段时间，最难忘的生活片段。
361 宝妈们给出了五花八门的答案，每一个都不一样——一起来看看吧~
362 :从目前看到的信息，是
363 :指数经过早盘弱势震荡之后持续走弱，期指单边下行，三大指数也继续下挫，盘面上看，个股普跌，市场氛围较差，受到外围影响，空头持续发力，虽然新基建、5G等板块活跃，但是未能带动大盘回暖，北向资金大幅流出。板块方面特高压、海南板块领涨，盘中养猪（牧原股份）异动拉升，内存、电子发票板块领跌。
364  $贵州茅台 sh600519$        $星期六 sz002291$           
365 :新冠肺炎疫情在中国之外的确诊病人今天估计将会超过3万人，亚洲病死率1.7%，北美病死率3.2%，欧洲病死率3.5% 。中国全国病死率3.8%，除湖北外全国病死率0.88%，除
366 :每日心语
367 举国上下齐参战，大江南北斗新冠；疫情态势正趋缓，
368  【卡塔尔公开赛国乒收获4冠:
369 】
370 北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给
371  【云赏花！
372 】近日，江西龙南的桃花，婺源的油菜花，
373 :3.9早八卦
374 1.全国346支医疗队4.26万名医护人员驰援湖北，女性占2/3。
375 2.北京中小微企业2至6月社保单位缴费全部免征。
376 3.武汉将分次分批推动滞留人员离开。
377 4.青海普通高中今起陆续开学。
378 5.安徽确诊病例全部出院，治愈率99.4%。
379 6.今年已2372家影视公司关停。
380 7.我国派7人专家团队携带中成药等支援伊拉克抗疫。
381 8.全球101个国家和地区受疫情影响，2.9亿学生停课 。
382 9.意大利封锁北部14个省份，涉1/4人口；
383 沙特阿拉伯因疫情将封闭东部省部分地区。
384 10.马航MH17空难案于荷兰开审。
385 :【“我很后悔，以前对待女儿的方式。”10位宝妈的对话，藏着教孩子做人的道理！】
386 俗话说，灾难最考验人性  我采访了10位宝妈，询问她们疫情爆发的这段时间，最难忘的生活片段。
387 宝妈们给出了五花八门的答案，每一个都不一样——一起来看看吧~
388  【疫情通报 | 3月8日12—24时，贵州无新增确诊病例，新增治愈出院6例】2020年3月8日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例6例，其中：遵义市3例、毕节市2例、黔南州1例。
389 截至3月8日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院123例，在院治疗21例（轻症及普通型19例，重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈24例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈19例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈16例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例2例。
390 累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。
391 来源：贵州省卫健委网站
392 :【跟列车送物资去
393 :【
394 ？看…看饿了
395  【
396  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
397 :【唐山最美警嫂发自
398  【前方传来好消息！
399 据国家卫健委消息： 3月7日0-24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例3例，均为境外输入病例，首次无本土新增确诊病例。
400 :富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善
401 待到春暖花开，我们一起去看武汉赏樱花吧！樱花看着树下的千万人致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！
402 伟大，致敬！疫情防控正处关键期，白衣天使加油肺炎不退我不退，我是抗毒医疗队！工作在岗位、吃饭在岗位、睡觉在岗位！拼搏在一线的白衣天使们，你们辛苦啦！
403 加油！致敬白衣天使，致敬守护生命的英雄！我们一起渡过难关！
404 :【
405 】
406  “阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至8日下午，
407 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？（红星新闻）
408 http://t.cn/A6zvIXvQ
409 :【
410 :【
411 :【
412 ：严重损害党和政府形象】
413 国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。针对
414    为致敬新型冠状病毒肺炎疫情中无私奉献的最美逆行者们，阜阳师范大学康红许老师与蒙城县的词作者陈晓宇、王化杰在网络沟通中完成了这首《点燃生命之光》的创作构思。并在湖北著名音乐制作人黄峰老师以及原籍
415 :战疫歌
416 一
417 寒冬时分，向塘惊雷；亥子乱祸，风正雨邪。
418 龟蛇落泪，汉水低眉；涧壑喑默，斑鸫飞绝。
419 巷冷街空，歌残曲折；封城断路，馆闭餐歇。
420 行人惊怱，止居惆伤； 疠疫楚地，八方裹胁。
421 二
422 国难当前，华厦幽蒙；驰援武汉，勇士出征。 
423 匡时济世，舍我其谁！白衣天使。壮志逆行。
424 老将南山，披袍上阵；决战千里，群星继明。
425 前沿舍命，战果辉煌；后方援助，静候佳音。
426 三
427 速建医院，方舱诊疗；核酸快测，唯我中华。
428 沙场麾军，令行禁止；开明体制，特色国家。
429 疵余尚在，岂不三乏；关门闭户，独惦天涯。
430 祈佛普渡，诊治疮疤；驱云破雾，重现丹霞。
431 :今天继续带老爹到医院打针，昨晚搞到快一点才睡，衣服都不够换了！今天一个女士找我要消毒液，给她喷了一些，她千恩万谢。昨天，我也是蹭了别人的。这个时节，陌生人也要相互取暖。在肺炎后期，老人生病，不得不冒险奔波。现在越来越理解钟南山说
432 :【
433 】截至3月8日下午，
434 :【
435 ：严重损害党和政府形象】国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。针对
436  【配送小哥大雨中浑身湿透，陌生人悄悄在身后为他撑起伞】8日，
437 :【明年来武大看樱花！
438 】今日，
439  发布一封书记、校长的联名信，邀请援鄂医疗队员明年来武大赏樱。该校将从明年开始，连续3年为援鄂医疗队员及湖北疫情防治一线医护人员和家人开设免预约赏樱绿色通道。据了解，年初
440 :【
441 :【
442 ：严重损害党和政府形象】
443 国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。针对
444    为致敬新型冠状病毒肺炎疫情中无私奉献的最美逆行者们，阜阳师范大学康红许老师与蒙城县的词作者陈晓宇、王化杰在网络沟通中完成了这首《点燃生命之光》的创作构思。并在湖北著名音乐制作人黄峰老师以及原籍
445 :战疫歌
446 一
447 寒冬时分，向塘惊雷；亥子乱祸，风正雨邪。
448 龟蛇落泪，汉水低眉；涧壑喑默，斑鸫飞绝。
449 巷冷街空，歌残曲折；封城断路，馆闭餐歇。
450 行人惊怱，止居惆伤； 疠疫楚地，八方裹胁。
451 二
452 国难当前，华厦幽蒙；驰援武汉，勇士出征。 
453 匡时济世，舍我其谁！白衣天使。壮志逆行。
454 老将南山，披袍上阵；决战千里，群星继明。
455 前沿舍命，战果辉煌；后方援助，静候佳音。
456 三
457 速建医院，方舱诊疗；核酸快测，唯我中华。
458 沙场麾军，令行禁止；开明体制，特色国家。
459 疵余尚在，岂不三乏；关门闭户，独惦天涯。
460 祈佛普渡，诊治疮疤；驱云破雾，重现丹霞。
461 :今天继续带老爹到医院打针，昨晚搞到快一点才睡，衣服都不够换了！今天一个女士找我要消毒液，给她喷了一些，她千恩万谢。昨天，我也是蹭了别人的。这个时节，陌生人也要相互取暖。在肺炎后期，老人生病，不得不冒险奔波。现在越来越理解钟南山说
462 :【
463 】截至3月8日下午，
464 :【
465 ：严重损害党和政府形象】国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。针对
466  【配送小哥大雨中浑身湿透，陌生人悄悄在身后为他撑起伞】8日，
467 :【明年来武大看樱花！
468 】今日，
469  发布一封书记、校长的联名信，邀请援鄂医疗队员明年来武大赏樱。该校将从明年开始，连续3年为援鄂医疗队员及湖北疫情防治一线医护人员和家人开设免预约赏樱绿色通道。据了解，年初
470  【
471 】 “阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至今天下午，
472 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？
473 http://t.cn/A67sN3nX
474 wyb
475  献唱抗疫歌曲《因为我们在一起》！
476 天亮之前绝不轻易说放弃，相信你，相信我，多少阴天都挡不住太阳升起！
477 众志成城，共克时艰，因为我们在一起！
478 武汉加油！湖北加油！中国加油！
479  【小而美，简而暖！
480 :【中国对口罩设置贸易管制措施？】
481  近期，有外媒报道称：中国因新冠肺炎疫情，禁止出口医用口罩及生产所需的原材料，令其他国家和地区面临口罩短缺。3月5日，在商务部召开网上例行新闻发布会时，商务部外贸司司长李兴乾介绍，中国是全球口罩生产大国，每年出口数量稳定在生产规模的70%以上。口罩属于自由贸易产品，疫情发生以来，商务部从未发布过有关口罩及其生产原材料出口的禁令，企业可以按照市场化原则开展相关贸易。当前，中国疫情防控形势持续向好，不过湖北省和
482 看到有人说九头鸟一直觉得干嘛这样说
483 去了
484 :【
485 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。
486 http://t.cn/A6zvJ3tZ
487 :【亲情爱情助力最美逆行天使：“我们一切安好，只等你凯旋”】“我们在家一切安好，医院领导都很关心我们，还安排两名青年志愿者一对一帮助我们。你在前线消除顾虑、安心工作，心无旁骛地与湖北人民共战病魔，打赢这次疫情防控阻击战，我们在家等你凯旋。”这是自1月26日（大年初二）巩尚琦驰援
488 你推我，我推你，全是他的问题，是川普的问题，是CDC的问题，是州长的问题。美国老百姓半年过去也得不到治疗。中国公知美其名曰：“言论自由”。牧羊犬集体高潮：“你们看，州长在骂总统耶，在中国敢吗？”也只能怪中国过于保护你了，才能让你有条狗命一边骂着
489 【
490 :最新消息：据3月8日《新闻联播》报道，随着大批患者治愈出院，截至今天下午，
491 :收益捐赠转账凭证及捐赠证书公示 再次感谢小可爱们对【聚爱成塔，
492 :【国乒众将捐全部奖金 全队举国旗声援
493 :新冠肺炎疫情发生以来，
494  【绵阳科发集团成功注册超短期融资券30亿元】\u3000近日，绵阳科发集团30亿元超短期融资券（SCP）成功取得注册通知书，并将于近期进行首次发行。首发资金将主要用于支持集团下属
495 践行雷锋精神，我们在行动！
496 丁子逸，我院机械1915班学生，曾参加扶贫志愿实践。新型冠状病毒感染肺炎疫情爆发，为防患于未然，疫情的防控形势便逐渐严峻。丁子逸同学所在的小区向广大的业主征集志愿者，他马上报名，成为了一名疫情防控志愿者。随后小区疫情管控负责人对志愿者进行了编组，随即开展工作。
497 他说到，自己的工作主要有两个方面，一是进行楼层再排查。挨家挨户排查身份信息、工作单位、联系方式、有无发烧发热的情况，以及是否去过沧州以外地方或者有无接触武汉返乡人员。
498 二是在小区喷洒消毒水，对进出人员测量体温，并对非本小区的车辆人员一律劝返等。这是为了有效阻断疫情的传播，小区采取的封闭式管理：要求各业主不串门、不聚会，每户每天仅一人能出小区一次采购生活物品，上班人员要出具单位介绍信，进出人员要配戴口罩。
499 :【3月8日12至24时贵州无新增确诊病例，新增治愈出院病例6例】
500  2020年3月8日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例6例，其中：遵义市3例、毕节市2例、黔南州1例。
501 截至3月8日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院123例，在院治疗21例（轻症及普通型19例，重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈24例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈19例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈16例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例2例。
502 累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。
503 :【
504 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至昨天下午，
505 :【三分之二驰援一线医护人员为女性
506  】据卫健委医政医管局监察专员郭燕红介绍，到目前为止，全国已经有346支医疗队抵达
507 :【
508  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
509 :【广东医疗队驻守的江汉开发区方舱医院正式休舱 医患深情告别：“明天会更好”】3月8日16时许，
510 :【
511 ！
512 ，医护排队乖巧配合】3月7日，一位人称“龙大侠”的患者在沌口方舱医院创办的“方舱旅行社”营业了。龙大侠自当导游，在舱内带领东北的医护人员和患者“游览”
513 :【国乒给力！
514 ，24万美元奖金全部捐给
515 :【
516 ，
517 】据湖北省卫健委通报，2020年3月8日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例36例，其中：
518 :【好燃！
519 ，奖金捐给抗疫一线
520  【清水河县疫情防控动态】
521 截至2020年3月8日17:00时，我县无确诊病例和疑似病例。
522 一、累计排查从湖北(包括
523  【
524 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 （人民日报）
525 http://t.cn/A67s3JZW
526 :【
527 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至昨天下午，
528 :【三分之二驰援一线医护人员为女性
529  】据卫健委医政医管局监察专员郭燕红介绍，到目前为止，全国已经有346支医疗队抵达
530 :【
531  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
532 :【广东医疗队驻守的江汉开发区方舱医院正式休舱 医患深情告别：“明天会更好”】3月8日16时许，
533 :【
534 ！
535 ，医护排队乖巧配合】3月7日，一位人称“龙大侠”的患者在沌口方舱医院创办的“方舱旅行社”营业了。龙大侠自当导游，在舱内带领东北的医护人员和患者“游览”
536 :【国乒给力！
537 ，24万美元奖金全部捐给
538 :【
539 ，
540 】据湖北省卫健委通报，2020年3月8日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例36例，其中：
541 :【好燃！
542 ，奖金捐给抗疫一线
543  【清水河县疫情防控动态】
544 截至2020年3月8日17:00时，我县无确诊病例和疑似病例。
545 一、累计排查从湖北(包括
546 :指数受到外盘影响集体低开，开盘之后指数震荡回落，大消费、石化油工等集体大跌，5G板块则开盘冲高，此外，口罩板块继续强势表现，盘面上看，个股跌多涨少，炸板率逐渐走高，整体市场氛围一般。板块方面光通信、5G板块领涨，盘中5G（纵横通信）异动拉升，草铵膦、内存板块领跌。
547  $贵州茅台 sh600519$        $星期六 sz002291$           
548 :一直想写点什么，但是总觉得文笔也不够好，也没有时间伤感和感动，最近病例少了一些，没有之前那么忙了，才有时间慢慢整理思绪，记录一些东西。
549 刚开始的时候突然变忙了，从上到下也是一团乱，真的很难受，身体的累加上心累，做的也是自己完全没有接触过的事情，每天都觉得自己快撑不下去了，脾气也好差，后来从上到下慢慢捋顺了，即使每天加班到10点，即使从1月19号开始没有休息过一天，也只有身体上的疲劳，没有对于工作不明确或重复做没有意义的事情的烦恼了，也打从心底里觉得自己做的事情很有意义，特别是最近情况在一天天的好转，更觉得好像再撑一段时间，我也能撑下去了，人的承受能力真的比自己想象中的强大。
550 这次疫情防控真的有太多人付出了好多好多，虽然我们也忙，但是我真的打从心底里觉得和那些在一线的医护人员，我们现在所做到的远远比不上，但是我们也做到了我们所有能做到的，我们所有人都在通过自己的努力保护自己的家园，也会一直努力下去，会越来越好的！
551  【疫情通报 丨 2020年3月8日12—24时全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例6例】
552  2020年3月8日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例6例，其中：遵义市3例、毕节市2例、黔南州1例。截至3月8日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有
553 :【
554  【江城战“疫” 尽显城管本色--
555  “阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右……”截至8日下午，
556 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？
557 http://t.cn/A67sN3nX
558 :【紧急8分钟！上海医护人员带干细胞驰援
559  【
560 】
561 北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给
562 :援汉医生、雷神山建设者……他们在
563 :【
564  ：住了一个月，这里像家】转眼间，距离2月9日的出征，四川第六批援助湖北医疗队已在
565 :【紧急8分钟！上海医护人员带干细胞驰援
566  【
567 】
568 北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给
569 :援汉医生、雷神山建设者……他们在
570 :【
571  ：住了一个月，这里像家】转眼间，距离2月9日的出征，四川第六批援助湖北医疗队已在
572 :读后感想：
573 在人的生活中，除了天灾就是人祸。在我的人生中，天降幸事极少，唯有粪（奋）斗（不怕脏不怕苦）才能活着。
574 造成国人无后顾之忧，无危机感的是中国有光辉灿烂的五千年文化，地大物博，资源丰富，从小学就刻进了脑壳。一旦天灾降临时措手不及！
575 还有那“三千元把新车开回家”的诱惑使千万人背上了贷款！
576 我回国在
577 :【
578  ！方舱医院核心区最年轻的执勤警花张锦星】
579  2月25日，
580 😫你因遗忘还款日而烦恼吗？
581 🤕你为活期利息少而无奈吗？
582 🖐🏻中行还款管家来帮你！
583 💁🏻♀️一键备足余额以待扣款
584 💁🏻♂️一键轻松赚取额外收益
585 📲全新功能已上线，快来体验吧！
586 :【
587  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
588  【
589 ：我已经做了最大的努力，回不去
590 :我们要一起经历苦难
591 我们要一起品尝艰辛
592 我们要一起共渡难关
593 我们没有选择
594 我们没有退路
595 我们没有侥幸
596 我们只有面对
597 我们只有适应
598 我们只有改变
599 灾难不是我们想要的
600 不想要的来了
601 我们只有迎接
602 我们只有战斗
603 在这里战斗
604 在这里站起
605 在这里出去
606 我们不需要看清脸
607 我们不需要太多话
608 我们不需要无道理
609 国家这个时候
610 人民这个时候
611 更多的是坚强
612 更多的不放弃
613 更多的要包容
614 疫情就是命令
615 防御就是战场
616 病毒就是魔鬼
617 不是我们倒下去
618 就是我们扛起来
619 顶起来
620 直起来
621 那是我们弱小的身躯
622 那是我们模糊的身影
623 那是我们高高的脊背
624 来到这里
625 来到了这里
626 我们要从这里走出去
627 我们要从这里走出去
628 外面世界很精彩
629 人生价值要实现
630 我们理想要真实
631 化悲痛为力量
632 给自己一份定力
633 相信今天
634 相信今天
635 头上的太阳
636 地下的商场
637 我们看得见
638 我们就要努力
639 我们就要拼住呼吸
640 我们就要筑牢信仰
641 戴上口罩
642 坐在家里
643 看着电视
644 打开窗户
645 想着武汉的样子
646 想着医生的样子
647 想着病者的样子
648 我们还是幸运的
649 我们就只有坚持十四天
650 再坚持十四天
651 再来一个十四天
652 阳光总在风雨后
653 我们幸福的日子
654 肯定不远
655 一定不远
656 就在我们的身边
657 我们只有等待
658 我们只有坚守
659 不是我们没有办法
660 这是我们最好办法
661 隔离不隔爱
662 万水千山总是情
663 祖国上下一颗心
664 风来了
665 雨来了
666 阳光也来了
667 这就是辩证法
668 也就是我们最后的胜利
669  【
670 】
671 北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛落幕。国乒收获4冠1亚，全体队员也将246900美金奖金全部捐献给
672 :援汉医生、雷神山建设者……他们在
673 :【
674  ：住了一个月，这里像家】转眼间，距离2月9日的出征，四川第六批援助湖北医疗队已在
675 :读后感想：
676 在人的生活中，除了天灾就是人祸。在我的人生中，天降幸事极少，唯有粪（奋）斗（不怕脏不怕苦）才能活着。
677 造成国人无后顾之忧，无危机感的是中国有光辉灿烂的五千年文化，地大物博，资源丰富，从小学就刻进了脑壳。一旦天灾降临时措手不及！
678 还有那“三千元把新车开回家”的诱惑使千万人背上了贷款！
679 我回国在
680 😫你因遗忘还款日而烦恼吗？
681 🤕你为活期利息少而无奈吗？
682 🖐🏻中行还款管家来帮你！
683 💁🏻♀️一键备足余额以待扣款
684 💁🏻♂️一键轻松赚取额外收益
685 📲全新功能已上线，快来体验吧！
686 :【
687  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
688  【
689 ：我已经做了最大的努力，回不去
690 :我们要一起经历苦难
691 我们要一起品尝艰辛
692 我们要一起共渡难关
693 我们没有选择
694 我们没有退路
695 我们没有侥幸
696 我们只有面对
697 我们只有适应
698 我们只有改变
699 灾难不是我们想要的
700 不想要的来了
701 我们只有迎接
702 我们只有战斗
703 在这里战斗
704 在这里站起
705 在这里出去
706 我们不需要看清脸
707 我们不需要太多话
708 我们不需要无道理
709 国家这个时候
710 人民这个时候
711 更多的是坚强
712 更多的不放弃
713 更多的要包容
714 疫情就是命令
715 防御就是战场
716 病毒就是魔鬼
717 不是我们倒下去
718 就是我们扛起来
719 顶起来
720 直起来
721 那是我们弱小的身躯
722 那是我们模糊的身影
723 那是我们高高的脊背
724 来到这里
725 来到了这里
726 我们要从这里走出去
727 我们要从这里走出去
728 外面世界很精彩
729 人生价值要实现
730 我们理想要真实
731 化悲痛为力量
732 给自己一份定力
733 相信今天
734 相信今天
735 头上的太阳
736 地下的商场
737 我们看得见
738 我们就要努力
739 我们就要拼住呼吸
740 我们就要筑牢信仰
741 戴上口罩
742 坐在家里
743 看着电视
744 打开窗户
745 想着武汉的样子
746 想着医生的样子
747 想着病者的样子
748 我们还是幸运的
749 我们就只有坚持十四天
750 再坚持十四天
751 再来一个十四天
752 阳光总在风雨后
753 我们幸福的日子
754 肯定不远
755 一定不远
756 就在我们的身边
757 我们只有等待
758 我们只有坚守
759 不是我们没有办法
760 这是我们最好办法
761 隔离不隔爱
762 万水千山总是情
763 祖国上下一颗心
764 风来了
765 雨来了
766 阳光也来了
767 这就是辩证法
768 也就是我们最后的胜利
769 ，
770 3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。
771 \u3000\u3000
772 当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。
773 \u3000\u3000
774 截至3月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例19016例（其中重症病例5111例），累计治愈出院病例58600例，累计死亡病例3119例，累计报告确诊病例80735例，现有疑似病例421例。累计追踪到密切接触者674760人，尚在医学观察的密切接触者20146人。
775 \u3000\u3000
776 湖北新增确诊病例36例（
777 【
778  【河北男护士想找女朋友 
779 ：当个
780 2020-3-9
781 1、天猫超市回应“大数据杀熟”：系新人专享价未显示，问题已解决；
782 2、马云：给在湖北一线的女医护群体花呗额度翻倍和3年分期免息；
783 3、华为法国首家旗舰店在巴黎开业，预售华为折叠屏Mate Xs 5G手机；
784 4、抖音推出“宅家云逛街”计划，10亿直播流量扶持门户商店云端变现；
785 5、微盟接入小程序直播能力，打通直播到卖货的闭环；
786 6、拼多多与中铁开通“鲜花专列”：云南花农1600盆康乃馨赠给
787 :有时候觉得特别神奇这时间线
788 2月24刚寄口罩到中国 2月25意大利爆发我又买口罩……
789 19年12月25日圣诞节我在威尼斯寄了两张明信片 一张寄给
790 :【致敬！
791  有人为达标坚持锻炼了一周[加油]】3月6日，湖北
792  【2020年3月8日12—24时，贵州省无新增确诊病例，新增治愈出院病例6例】
793       2020年3月8日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例6例，其中：遵义市3例、毕节市2例、黔南州1例。
794 截至3月8日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院123例，在院治疗21例（轻症及普通型19例，重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈24例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈19例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈16例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例2例。
795 累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。
796                        (来源 贵州省卫生健康委员会)
797 :我在
798 追剧打卡，我今天也有追平凡的荣耀哦，今天你追剧了吗？ 
799 http://t.cn/A6zP23mK
800 :巴音朝鲁调研消费扶贫：切实打通农特产品销售的“最后一公里”
801 http://t.cn/A6zPt3ES
802 景俊海调度部署入境防疫工作：这五关要坚决守住！
803 http://t.cn/A6zPtdEB
804 【武汉第一线】吉林省支援武汉前线35 名同志火线入党
805 http://t.cn/A6zPtDd8
806 4.逆风同战“疫”——吉林省新闻媒体战“疫”素描
807 http://t.cn/A6zPtFuM
808 每日补贴600 工资提高两倍慰问金5000 以上……吉林省发布最暖心通知
809 http://t.cn/A6zPcvFM
810 疫情期间，带孩子外出回来后需要做什么？
811 http://t.cn/A6zPchEq
812 疫情期间，哪些人群需要进行心理危机干预？
813 http://t.cn/A67kobib
814 :基于观察的今日分析：
815 第一，形势持续好转。湖北非武汉地区已经有三县放开管制，与之前判断一致，未来几天还有多地放开。
816 第二，全球风险上升。疫情和石油，两只巨大的灰犀牛，会摧毁全球经济吗？美十年期国债收益率降至0.5%！市场已经足够恐慌了，一个巨大的需求冲击，一个巨大的供给冲击。
817 总结，生活在国内真幸福，不过也要做好面对各种风险的准备，经济危机，地缘政治，军事冲突等风险都存在。
818  【“你们的心意阿姨们收到啦”！北京医疗队收到暖心礼物】
819 “三八”国际妇女节，来自北京市妇联的一份特殊礼物送到了武汉，让正在“战疫”前线的北京医疗队医护人员们备受鼓舞，甚至感动落泪。
820 这是50张北京孩子们记录“战疫”的画作，他们用画笔向心目中的白衣战士致敬。
821 “这张像你，这身防护服画得太可爱啦！”在北京医疗队驻地的大厅里，50张水彩画一一铺开，把这里装扮成了色彩斑斓的世界。
822 孩子们的画让医护人员们爱不释手，纷纷举着自己最喜欢的画作合影留念。画布上，孩子们心目中的护士阿姨“长”出了天使的翅膀，新型冠状病毒被重拳击倒……记者注意到，最小的“画家”仅有4岁。
823 http://t.cn/ELT0hke
824  【3月8日，恩施州新增0例，累计治愈出院233例；全省新增36例】2020年3月8日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例36例，其中：
825  dl
826 被天津日报报道的一位90后医护人员肖婷感动到了。
827 疫情爆发时她主动请求去一线支援，在参加医疗队支援
828 【有一种感恩 叫“祝你关门大吉”】 有一种感恩，是“恶语”，叫做“祝你关门大吉”。而且希望越快越好、一关到底、永不复工！“关门大吉”这句中国人不喜欢的“恶语”、听起来很刺耳的“污言”，其实，寄托了患者的美好心愿，在美好心愿背后，其实更是一颗感恩之心，感恩医务工作者的救死扶伤，感恩医务工作者的日夜辛劳，感恩他们舍小家、顾大家，感恩他们冒着生命危险驰援
829 :【福建继续0新增！有80人正在接受医学观察】
830  据福建省卫健委网站消息，3月8日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例。
831 报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。
832 截至3月8日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型0例、重型0例，死亡病例1例）。其中：
833 福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；
834 厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；
835 漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；
836 泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；
837 三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；
838 莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；
839 南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；
840 龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；
841 宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。
842 累计治愈出院病例295例，目前无住院病例。
843 现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。
844 目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10871人，尚有80人正在接受医学观察。（via.新浪福建）
845 :早报，3月9日，星期一
846 1、世界卫生组织：全球受新冠肺炎疫情影响的国家和地区数已破百；
847 2、编剧六六将赴
848 :宏观
849 1、国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，湖北以外其他省份新增确诊均为境外确诊病例，首次无本土确诊病例。湖北除武汉外连续3日无新增病例，武汉新增确诊降至50例以下，说明当前防控措施有效，疫情防控形势持续向好。但国际输入我国病例不断出现，防疫仍然面临不小风险压力。
850 2、中央指导组副组长陈一新：在集中力量打好歼灭战的同时，提前谋划复工复产、分次分批推动滞留武汉人员离汉等工作。
851 3、广发郭磊认为，财政空间适度扩张是一个必然结果，不存在新老基建孰优孰劣问题，新基建方向好，平衡增量；老基建规模仍占绝对主导，贡献总量，两者均十分重要。
852 4、3月9日8时起，新疆乌鲁木齐城市公共交通恢复正常运营。
853 5、经参头版：推动复工复产还须清障除患。当下而言，统筹好疫情防控和复工复产确实是一道难题，但也是一道必答题。只有把堵点一个一个排除掉，把问题一个一个解决好，切实做细做实各项工作，才能实现人财物有序流动、产供销有机衔接、内外贸有效贯通，把疫情造成的损失降到最低，为实现决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚目标任务创造条件。
854 :【
855 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。
856 http://t.cn/A67s3JZW
857  （人民日报）
858 :【
859 :经过3个月的时间，这次坚持的你我，都辛苦了！
860          虽然不知还要多久，就像大年初一我在武汉骑行20公里一样，开开心心也一天。真的可惜那些没有陪你走完整个过程的人，你的美只有这时的武汉人才能看到。
861          感恩大家的坚持 努力，感谢国家 人民的支持。这次事件，我与
862 :大家早上好。今天是2020年3月9日，星期一。周末的大消息不少。国内疫情方面除了
863 :【世卫专家：
864 】“我觉得全世界真的欠了
865 :早报，3月9日，星期一
866 1、世界卫生组织：全球受新冠肺炎疫情影响的国家和地区数已破百；
867 2、编剧六六将赴
868 :宏观
869 1、国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，湖北以外其他省份新增确诊均为境外确诊病例，首次无本土确诊病例。湖北除武汉外连续3日无新增病例，武汉新增确诊降至50例以下，说明当前防控措施有效，疫情防控形势持续向好。但国际输入我国病例不断出现，防疫仍然面临不小风险压力。
870 2、中央指导组副组长陈一新：在集中力量打好歼灭战的同时，提前谋划复工复产、分次分批推动滞留武汉人员离汉等工作。
871 3、广发郭磊认为，财政空间适度扩张是一个必然结果，不存在新老基建孰优孰劣问题，新基建方向好，平衡增量；老基建规模仍占绝对主导，贡献总量，两者均十分重要。
872 4、3月9日8时起，新疆乌鲁木齐城市公共交通恢复正常运营。
873 5、经参头版：推动复工复产还须清障除患。当下而言，统筹好疫情防控和复工复产确实是一道难题，但也是一道必答题。只有把堵点一个一个排除掉，把问题一个一个解决好，切实做细做实各项工作，才能实现人财物有序流动、产供销有机衔接、内外贸有效贯通，把疫情造成的损失降到最低，为实现决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚目标任务创造条件。
874 :【
875 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。
876 http://t.cn/A67s3JZW
877  （人民日报）
878 :【
879 :经过3个月的时间，这次坚持的你我，都辛苦了！
880          虽然不知还要多久，就像大年初一我在武汉骑行20公里一样，开开心心也一天。真的可惜那些没有陪你走完整个过程的人，你的美只有这时的武汉人才能看到。
881          感恩大家的坚持 努力，感谢国家 人民的支持。这次事件，我与
882 :大家早上好。今天是2020年3月9日，星期一。周末的大消息不少。国内疫情方面除了
883 :【世卫专家：
884 】“我觉得全世界真的欠了
885 :【复航在即？
886 :【
887 ，
888 】3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。
889 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。
890 \u3000\u3000截至3月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例19016例（其中重症病例5111例），累计治愈出院病例58600例，累计死亡病例3119例，累计报告确诊病例80735例，现有疑似病例421例。累计追踪到密切接触者674760人，尚在医学观察的密切接触者20146人。
891 \u3000\u3000湖北新增确诊病例36例（武汉36例），新增治愈出院病例1422例（武汉1163例），新增死亡病例21例（武汉18例），现有确诊病例18303例（武汉16627例），其中重症病例4991例（武汉4735例）。累计治愈出院病例46433例（武汉30933例），累计死亡病例3007例（武汉2388例），累计确诊病例67743例（武汉49948例）。新增疑似病例28例（武汉28例），现有疑似病例277例（武汉253例）。
892 \u3000\u30003月8日0—24时，新增报告境外输入确诊病例4例（甘肃4例）。截至3月8日24时，累计报告境外输入确诊病例67例。
893 \u3000\u3000累计收到港澳台地区通报确诊病例169例：香港特别行政区114例（出院59例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院15例，死亡1例)。
894 :【
895 ，
896 】据湖北省卫健委通报，2020年3月8日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例36例，其中：
897  【战疫有我 | 密云在行动】在密云，疫情防控的感人故事一次次上演：在支援
898 :【大连小伙坐高铁误入
899 :【
900 ：花呗提额和3年分期免息
901 :【
902  】3月8日晚，
903 【
904 ：大批患者康复出院，医护人员超暖微笑送别】3月8日下午，
905 :受到冠状病毒疫情的影响，宅在家里平静地整理几十年的照片，忽然萌发将《边缘摄影档案》里的照片选择性的陆续上传网络，今天开始分享我拍摄图片背后的故事，从湖北省
906  【
907 :【复航在即？
908 :【
909 ，
910 】
911        3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。
912 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。
913 \u3000\u3000截至3月8日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例19016例（其中重症病例5111例），累计治愈出院病例58600例，累计死亡病例3119例，累计报告确诊病例80735例，现有疑似病例421例。累计追踪到密切接触者674760人，尚在医学观察的密切接触者20146人。
914 \u3000\u3000湖北新增确诊病例36例（
915 :【
916 ，
917 】据湖北省卫健委通报，2020年3月8日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例36例，其中：
918  【战疫有我 | 密云在行动】在密云，疫情防控的感人故事一次次上演：在支援
919 :【大连小伙坐高铁误入
920 :【
921 ：花呗提额和3年分期免息
922 :【
923  】3月8日晚，
924 【
925 ：大批患者康复出院，医护人员超暖微笑送别】3月8日下午，
926 :受到冠状病毒疫情的影响，宅在家里平静地整理几十年的照片，忽然萌发将《边缘摄影档案》里的照片选择性的陆续上传网络，今天开始分享我拍摄图片背后的故事，从湖北省
927  【
928 :周末被老家的消息着实狠狠的郁闷了一把，一位堂嫂自身身亡;具体因为什么事不清楚，但是用屁股都能猜到是一个鸡毛蒜皮的小事，是在
929 :【
930 :在泉州欣佳酒店隔离的人们，遭遇到坍塌事件。同学刚刚在群里发了一条信息：说是今晚六点多消息，在坍塌事故被困的71人中，截至4点，消防救援人员在现场已救出48人，其中11人死亡，38人送医治疗。应该还有23人被困，揪心！这些隔离人员中，不少是湖北人。可怜他们逃过了病毒，却没有逃过危房。这也算是次生灾难吧？
931 今天还看到财新记者对香港袁国勇院士的一篇采访文章。袁院士是第三批来武汉的专家。在此次疫情中，他也是世卫组织新冠肺炎联合考察组的专家，以及香港特区政府专家顾问团成员。他对记者透露出的信息，真是让人有震惊感。
932 袁院士说：“我要讲一个真实说法，我们在武汉到访的地方可能都是‘示范单位’，我们问他们什么，他们就答什么，似乎已准备好。不过，钟南山就异常尖锐，他追问了好几次‘究竟还有没有？’，‘究竟还有没有更多病例？’，‘是不是真的是你们讲这么多的个案？’。但是他们的答案就是：我们正在测试。因为1月16日湖北省疾控中心才收到国家下发的试剂盒。最后他们被我们问出说：好像神经外科有1个病人感染了14个医护人员的情况。但他们也说，那些医护人员并没有确诊。”财新记者很厉害，继续追问道：“‘他们’是谁？你们当时考察武汉医院的时候，主要是哪些人士在场？”袁国勇院士的回答是：“武汉卫健委、武汉疾控中心、武汉当地医院以及湖北卫健委等人士。”记者继续追问：“你觉得当时他们对你们有没有隐瞒？”袁院士回答说：“我吃饭的时候看到与钟南山坐一桌的一个副市长，面色好差，心情沉重，他们那时候应该已经知道出大事了，因为第三批专家都到了。我相信他们之前如果有什么隐瞒的话，到那个阶段也没什么隐瞒的了。但他们一直在强调，试剂盒是刚刚才下发到武汉，没测试就没法确诊。”
933 好了，线索来了。该查的，就顺着查吧！一个一个地询问，总能问出一个所以然。我和我们，都想知道，这么大的事，为什么要隐瞒。
934 正是有了钟南山院士的尖锐和严厉追问，才有了病毒“人可传人”的信息传达给百姓。由此，才使得武汉人从茫然无知中惊醒。否则，再继续隐瞒几日，还不知道更惨烈更残酷的恶果会呈现出什么样子。一千多万武汉人，能活出来多少？
935 现在的问题是：一、袁院士提到的这些人，要不要一一追查，一查到底？二，前面两批专家，明知这是天大的事，为什么不能像钟南山院士那样敏锐和紧追不放？袁院士在回答记者中说了这样一句话：我们科学家永远都不要忽视软情报。
936 :【暖心！
937 :【
938 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 
939 微纪录片↓↓
940 http://t.cn/A67s3JZW
941 http://t.cn/RCeDhUE
942  抗疫来不得半点马虎
943 意大利新冠肺炎累计确诊超过韩国，成中国外疫情最严重国家
944 【环球网综合报道】根据当地时间3月8日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者6387例，死亡366例，治愈622例，累计确诊感染新冠病毒总人数为7375例，较3月7日18时新增1492例，新增133例死亡病例。
945 而据韩国中央防疫对策本部8日通报，截至当地时间8日下午4时，韩国较当日零时新增新冠肺炎确诊病例179例，累计确诊病例7313例。
946 因此，截至目前，意大利新冠肺炎确诊病例超过韩国，成为全球除中国之外疫情最严重国家。
947 早安
948 1、国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红8日在发布会上表示，在武汉，有一支感染控制的专家团队，他们有一项工作就是在每一支医疗队进入到工作岗位之前，专门对他们进行感染控制和防护工作培训，使他们能够做好防护，避免感染，最大限度降低感染风险。目前为止，4.2万医疗队无1人感染。
949 2、截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。
950 3、北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛男单决赛中，中国选手樊振东4:2战胜英格兰选手皮切福德，夺得冠军。至此，卡塔尔公开赛全部结束，中国队夺得了除混双之外4个项目的冠军。
951 （人民日报、中国新闻网）
952 http://t.cn/A67sLwoo
953 :【丈夫
954 ，妻子：没收入还背着房贷
955 :2020/03/09 大雨
956 湖北的新增病人降到了两位数，据说今天的目标是所有的方舱医院撤销，有朋友的湖北健康码已经变成了绿卡，这都是很好的消息。
957 昨天的滂沱大雨下了一个下午和一晚上。可能是这几年久居城市的原因，现在突然看到这样的雨情，感觉到还有点陌生而又有点新鲜。其实作为一个出生农村的人来说，在这样的大雨不应该感到奇怪。这充分说明了人的健忘性，或者说对一件事情时间长了自然就会忘记。我想这次疫情过后，在人们的记忆里能够保持多长时间，能够给大家带来多少积极的影响，却是有待验证，有待时间的考验。
958 昨天把道德经读完了。其实我也不知道这是第几次诵读，但是这次的收获大于以往，因为这次能够把心静下来好好的读一下，发现不管是做人做事还是对公司事务的处理，应该能够找到一个心灵坐标的原点。
959 这次完整的诵读几遍的原因来源于曾国藩的影响，在看《曾国藩》这本小说的时候，了解到曾国藩每逢心烦意燥的时候，想让自己心静下来的时候，就会去诵读道德经，我想古代这些人加强自我修养的方法值得我们现在借鉴。
960 书记是人类最好的朋友，特别是经典的文学作品。这几天武汉大学的主页和公用号上面天天在播放樱花开放的消息，让人心驰神往。没有一个春天不会到来，如果能够在大学的樱花树底下，在东湖之坂，读一两篇道德经，那是一种多么好的体验啊。
961 今天为自己加油，期待胜利的这一天早点到来。 
962 http://t.cn/R2Wx8Ns
963 :没喂完水病人就去世医生痛哭：她说水太烫了，一会再喝
964 :【
965 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 
966 微纪录片↓↓
967 http://t.cn/A67s3JZW
968 http://t.cn/RCeDhUE
969  抗疫来不得半点马虎
970 意大利新冠肺炎累计确诊超过韩国，成中国外疫情最严重国家
971 【环球网综合报道】根据当地时间3月8日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者6387例，死亡366例，治愈622例，累计确诊感染新冠病毒总人数为7375例，较3月7日18时新增1492例，新增133例死亡病例。
972 而据韩国中央防疫对策本部8日通报，截至当地时间8日下午4时，韩国较当日零时新增新冠肺炎确诊病例179例，累计确诊病例7313例。
973 因此，截至目前，意大利新冠肺炎确诊病例超过韩国，成为全球除中国之外疫情最严重国家。
974 早安
975 :苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼。
976 今天全球百姓祈求苍天，为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ 苍天有眼一直在追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 
977 http://t.cn/RDUBkfz
978 1、国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红8日在发布会上表示，在武汉，有一支感染控制的专家团队，他们有一项工作就是在每一支医疗队进入到工作岗位之前，专门对他们进行感染控制和防护工作培训，使他们能够做好防护，避免感染，最大限度降低感染风险。目前为止，4.2万医疗队无1人感染。
979 2、截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。
980 3、北京时间8日晚，国际乒联卡塔尔公开赛男单决赛中，中国选手樊振东4:2战胜英格兰选手皮切福德，夺得冠军。至此，卡塔尔公开赛全部结束，中国队夺得了除混双之外4个项目的冠军。
981 （人民日报、中国新闻网）
982 http://t.cn/A67sLwoo
983 :【
984 ，家属称：她的心愿是捐献遗体
985 :“钱”是否逼疯过你?  今天忽然看到了一条关于
986 :春节探亲，滞留外地两月，不顾孩子再三劝，终于冒着疫情危险，回到了老家。老屋布满积尘，孤独期待她的主人。什么也没想，挥汗大战三小时，拆洗擦拖家顿时感觉焕然一新。想要忘记这个春节疫情肆虐整个世界按下暂停键，不会忘记
987  首页又见高屋建瓴的论调，控诉不良媒体利用悲惨个案赚眼球。封城时主流媒体除了一片加油声，并没声音告诉城中百姓会有怎样的安排，不用所谓无良媒体报导，我眼睛看到的就是有病无法就医，等不到确诊人就没了，以及死亡的号码牌。正面宣传不能迅速占据民众试听，就会有其他声音冒出来，如果新闻失实，那必须辟谣还要追究责任，如果是事实，怎么就不能发声报导呢。我一直相信主流媒体的宣传，但有不同声音就靠压制不让发声吗，不是应该迅速反应以正视听吗。而且民众的恐慌并不全是因为个案的惨烈，起码我不是，而是看不到政府系统具体的民生安排和就医无望。封城起，身处围城之中，我只能抱着手机刷消息，
988 :看新闻国人对海外输入病例仇视得比当时对
989 作品名称：《大战病毒怪》
990 作者：杨依
991 学校：湖北师范大学
992 简介：作品灵感来自游戏——植物大战僵尸，火神山、雷神山、口罩、75％酒精等以游戏动画的形式一起抵御病毒，齐心协力将病毒打败！ 木易易M的微博视频 
993 :【你是我最柔的牵挂 我是你最硬的铠甲 “
994 :妹妹上新闻了
995 I’m so proud of her
996 作者：王珂珂
997 学校：浙江工业大学
998 指导老师:刘懿
999 作品名称：《祈福》、《噩梦》
1000 作品介绍：将口罩以中国传统中国结的形式表达美好祝愿；新冠与月相进行一个结合，突出了地球正在被疫情感染的现状，人类命运共同体，我们必须共同守护。 
1001 http://t.cn/RgOtR35
1002 :大抵是生活还没有告诉我们足够好的答案，所以人们究其一生都在追寻生命的意义
1003  邯郸 
1004 :网友：我前夫是医生，疫情发生后，他就被单位派往
1005 作品名称：《这“疫”战有我在，有我们在》
1006 作       者：邓雅芳
1007 学       校：郑州轻工业大学
1008 类       别：平面类
1009 设计说明：抗击疫情，是全国上下心之所向。岁月静好的背后，是有各行各业的逆行者在负重前行，在天佑之下，是医护，是警察和解放军在保护我们！在这危难时刻，是司机，是邮寄员，是外卖小哥在给我们运输物资！致敬驰援战“疫”一线的逆行者们！致敬在各自岗位上默默付出，守护你我安康的各行各业工作者们！ 
1010 http://t.cn/RxupPJ8
1011 :天天上班忙的都不记得今天是什么节日 一下班就这么大一惊喜走在路上感觉自己是世界上最幸福的人  从工作后感觉在医院最有意义的事情就是认识了我老亲家 这是最棒的事情 见证了她的爱情 婚姻 以后我们还要共同创造孩子们的幸福哈哈哈 想想就开心！远在
1012 :我是雅痞陌上花，爱运动，爱护肤，良好体态修炼者与陪伴者，一位二宝妈
1013 :世界欠
1014 :【
1015 ，
1016 】国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，从除夕夜第一批医疗队到达
1017 【女神节 上海抗疫白衣天使收到“云南的春天”】一趟“鲜花专列”从昆明直达
1018  《1月30日~3月5日领取援汉物资单位概览》
1019 从2月18日起整理武汉红会公示的数据到现在大概有半个月时间，今天就来个阶段性回顾吧。
1020 1、前期面对物资匮乏时，各单位为了可以领取物资可以给自己找到多个小名。慨叹上有政策下有对策吧；
1021 2、面对报道的突发事件，看2天后的公示数据可以对比出重视程度吧；
1022 3、医生是个很坚忍的群体，
1023 【打赢这一仗，回去我们就生娃】
1024  33岁的杨洁是自治区中医医院肛肠科护士，作为新疆第一批支援湖北医疗队队员，在
1025  dl
1026 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图
1027 :【
1028 】“有她们这样的好人在，我才能安全地在地里干活。”
1029 ，云南花农们精心挑选出数千盆花朵，通过电商平台和中国铁路昆明局的“鲜花专列”，跨越1500公里送到
1030  【每经23点 | 甘肃新增4例境外输入确诊病例；日本新增33例；西班牙累计确诊613例】
1031 1、甘肃新增4例境外输入确诊病例，累计境外输入33例
1032 据甘肃卫健委官网消息，3月7日20时至3月8日20时，3月4日、5日两批乘商业包机由伊朗到达兰州309人加3月2日专门转到兰州2人共计311人中，新增4例新冠肺炎确诊病例，均在省级定点医院隔离治疗。甘肃累计报告境外输入新冠肺炎确诊病例33例。现有重型病例2例。目前有境外输入密切接触者278人，其中60人在省级定点医院隔离留观，218人在集中隔离点隔离，正在进一步进行医学检测检查。3月7日20时至3月8日20时，甘肃本地无新增病例。
1033 2、日本当天新增33例新冠肺炎患者
1034 据人民日报，截至日本当地时间3月8日22时，日本当天新增33例新冠肺炎患者，累计确诊新冠肺炎病例480例。据日本广播协会电视台报道，截至22时，日本国内当日新增新冠肺炎患者33例，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊480例，累计死亡7人。此外，“钻石公主”号邮轮累计确诊696例，累计死亡7人；从
1035 :不同的曰子，不一样的心情，今天又是三八妇女节，现在的人由为不喜欢这样的称呼，都改为三八女人节或女神节，今天这个节日许多人都淡漠了许多，由于疫情全世界人民都沉在抗疫情阻击战中，也是全中国人的共同努力，在这个女人节的日子里，有了飞一样的急转，南山院士称作拐点，是中国看到了抗疫情有了希望，我也敢说，南山先生了不起，中国人民了不起，可是纵观全世界大局又让我们担扰，现在伊朗韩国日本意大利又成了重灾区，我希望疫情早点解出，还给人类一个太平：
1036     女人节的今天，我愿全天下的女人们平安幸福美丽快乐，也衷心的祝福我身边的亲人小姐姐小妹妹小同学们节日快乐！
1037   今天看了一个节目叫做走在回家的路上，说的是演员于和伟的故事，我真的感动了，其实同在天下的游子，有谁不想回家，也有多少都走在回家的路上，由其是节前去
1038 作品名称：《艺心·战役信息图表设计》
1039 作者:林仪瑄、咸烨
1040 学校：云南财经大学
1041 指导教师：范颖
1042 作品说明：作品将疫情发生以来，感受到的来自中国以及各国政府的人情温度，感受到的中国的精准施策的速度，以及中国人民万众一心，共度难关的信心运用信息图表的形式，将数据可视化处理，将疫情期间的种种更加直观地展现给大众。
1043 作品：《战疫守护神》
1044 作者：何显山
1045 学校：南宁师范大学
1046 作品介绍：战“疫”来临，伟大的医护者们奋力站在前线，努力救护病人，如同神一般，以口罩为披风、以医用物品为武器、以医者仁心为光芒普照难者身心，定将战胜病魔。相信一定能回到健康幸福的日子。
1047 作品名称：《微笑》
1048 学校:华北理工大学
1049 姓名：李亚楠
1050 作品介绍：设计创意来源于在疫情爆发期，我们日常出门佩戴的口罩。口罩是阻断呼吸道分泌物的有效传播。希望我们的口罩下都能面带微笑口罩迎来春暖花开一切步入正轨。 
1051 http://t.cn/R2WxSId
1052 :【
1053  今日赛果】
1054 :【
1055 ：花呗提额和3年分期免息】3月8日妇女节当天，马云发布微博称，给此次支援
1056  【居家也是一场战役，用文艺给它打点气： 邀您加入全市
1057 】市委宣传部、市文化和旅游局、市文联、长江日报、
1058  在全市开展居家“绽艺”文化活动。让我们一起记录宅家时光，为战“疫”留下一份特别的“绽艺”记忆，活动征集：①“江花——宅心春暖 战疫情深”文艺作品；②“
1059 【妇女节，疫情一线巾帼奋斗者们最想说什么？】3月8日是妇女节，在湖北
1060 :【“新冠病毒”的爷爷在美国，孙子在中国？（续）】
1061 ——病毒基因族谱里的证据
1062 \u3000\u3000从 新冠肺炎病毒基因族谱分类这样的技术手段来看，更有迹象表明最早的新冠肺炎患者是出现在美国。
1063  \u3000\u3000这58个新冠病毒的单倍型（编号为H1-H58）被分成了A、B、C、D、E五个组。他们的关系是，A组最古老，越往后辈分越低。A进化成B，B进化成C，C又进化出D和E。
1064 \u3000\u3000
1065  第四十五天。原来今天是三八妇女节啊，听起来跟三八劳动节有啥区别？我在新闻里看到听到的都是女人可以为这个国家和人民付出多少牺牲多少，但是没有人问她们这真的是她们的选择吗？她们有权利可以拒绝吗？她们连用卫生巾的要求都不能提，过了这一天，过了这一疫还有人记得她们吗？三八红旗手的虚名可以弥补一个女儿一个妈妈一个妻子的永远逝去吗？
1066 今天大姨妈偏偏也来造访，我穿着严密拿着老爸的通行证下楼，果然被门口的志愿者义正严辞地拦下来了，我说我就在门口买点卫生巾，他们口气很差坚决不让，我说那你们让我怎么办，他们让我等一等，等你妹啊月经会让我等吗？最后看我急了一个志愿者骑着小绵羊又把我引到小区里面，隔着一道铁门喊了马路对面的小卖部买了两袋，我拿着袋子走在路上比朱自清还想哭。
1067 小区道路两旁不知名的树上开花了，空气中飘着淡淡的香气，真正的春天还要多久才来啊……晚安。 
1068 http://t.cn/R2WxQOQ
1069   
1070 作品名称：《决战疫情》
1071 作者：闵丽瑶、田怡楠
1072 院校：西北大学
1073 指导老师：朱琛
1074 作品介绍：此作品是围绕“战疫”主题而创作的系列海报，“若有战、召必回、战必胜”，作品分别通过对这场没有硝烟只有生死的硬仗中的一线人员和普通民众进行刻画，全体人民的抗战，相信一定会“春来凯旋归”。两张海报风格统一，主题突出，色彩协调，独特的形式和文案设计相结合表达了这场战疫中人与人之间浓浓的爱与伟大。
1075 作品名称：《热干面加油》
1076 作者：王琬琪
1077 学校：苏州大学
1078 作品类别：短视频类
1079 作品说明：热干面代表武汉，全国各地的美食代表全国各地人民。一场突如其来的疫情让武汉生病了，中国人民义无反顾加入这场没有硝烟的战争。大家团结一致，共克时艰，相信很快就会迎来充满希望的明天。 
1080 http://t.cn/Riwv1WO
1081 http://t.cn/A67sFZfQ
1082 作者:程弋烨
1083 学校:四川师范大学
1084 设计说明:战疫期间，每个城市里从警察到环卫工人，一直没有停歇地在为抗疫做出一份贡献，他们的付出也是不亚于一线工作人员的，对抗疫人员献上敬意，并且也希望大家都耐心等待战疫胜利的那一天！ 
1085 http://t.cn/A67sF7Xc
1086 :【
1087 ：白天上网课，连上17个夜班
1088 :“网络传播中的伦理道德”毫无疑问是真实存在的，甚至比现实中要求更加严格。因为网络世界是开放的，网络传播的范围因此十分广泛，造成的影响也十分巨大。
1089 在这次突如其来的疫情中，许多报道也体现出了网络传播中的伦理道德，如财新网所发表的《两月来，华南海鲜市场附件福利院发生连续死亡》的独家报道。在这之前的一篇报道中说武汉养老院有11位老人死于疑似新冠肺炎，这些老人的死因都是因为反复发烧最后呼吸衰竭而死。而在这篇报道发出的当天晚上，武汉官微发了一则辟谣，辟谣称武汉社会福利院对于排查出来的确诊及疑似病例已立即向相关医疗机构转移，并着重说明，仅有一名老人在转移过程中离世。而财新在三天后就发布了《两月来，华南海鲜市场附件福利院发生连续死亡》的长篇报道，在报道中将11位老人的名单与信息公布了出来。
1090 在疫情前期，主流媒体缺位失声，而在疫情爆发的高度紧张阶段，
1091 作品名称：战疫情
1092 作者：张荟
1093 学校：蚌埠学院
1094 每个时代，都有不同的英雄
1095 而此时此刻，战斗在一线
1096 救死扶伤、迎难而上的医护工作者
1097 就是伟大的英雄！！
1098 愿你们平安！
1099 作品名称《疫》
1100 作者:李美弦  杨舜   李天祥
1101 学校:长沙理工大学
1102 作品说明:以情景故事的形式，站在人类和病毒的角度看待疫情发展，让群众更好的了解到防范疫情的重要性，同时呼吁人们拒绝吃野味，保护野生动物，籍此也送给站在疫情一线的工作者们，向他们表示致敬！ 
1103 http://t.cn/A67skoKJ
1104   
1105 作品名称：《白衣超人》
1106 作者：全任佐
1107 学校：广东科贸职业学院
1108 指导老师：高广宇
1109 设计说明：以
1110 :面对疫情，中国人和欧洲人的表现真是区别蛮大的。
1111 意大利大面积封城了，但被封的城市内部，餐厅酒吧仍开着，人们的行动不太受限制。这能挡得住疫情吗？
1112 欧洲人和美国人就是不喜欢戴口罩，政府和专家也这么主张，与中国顶级专家鼓励人们戴口罩南辕北辙。都这个时候了，地铁里人挨人，仍不戴口罩，这行吗？
1113 欧美人的观念是否会影响抗疫效果，这需要时间来证明。不过，他们的从容也是值得中国人认真观察并且推敲的。也许，中国人和欧洲人应当相互借鉴，共同摸索抵抗严重流行病最恰当、综合效果最好而且综合代价最低的一揽子方案。
1114 看到欧美人的相对从容，我觉得中国人至少有必要想一想，我们现在的情况比他们那里好多了，安全多了，武汉以外的地方风险已经很小了。尤其是，近两个月我们积累的防控经验、形成的社会配合度已经能够让我们更有效地应对之后的疫情挑战。但为什么我们社会中的恐惧依然很大，而且显然比今天欧美社会里的恐惧还要严重得多呢？是我们太胆小了，还是他们太不知深浅了呢？
1115 中国大多数城市仍然不鼓励服务业的大规模恢复，追求“绝对安全”。这种绝对安全一是对市民集体心理的安慰，二是各个城市的官员都怕万一出了病例，会被舆论追究，甚至被追责，所以都在“搂着”。这些其实都不是公共卫生防疫所致力于追求的目标，尤其是后一点，它是我们社会的一种特色。
1116 老胡想说的是，什么事都不能做过，而要追求统筹平衡。中国社会在复工复产的问题上总的来说就是胆小了些，而且它是不应该的。
1117 欧美年轻人对新冠肺炎的惧怕本身就比中国年轻人低，关于这一点，我更倾向于主张中国年轻人学学欧美年轻人。虽然也有年轻人染上新冠肺炎后死亡，但那毕竟是极低概率的。一些中国年轻人像老年人一样担心被染上，从心理健康的角度上说，是不应该的。
1118 现在欧美疫情在加速暴发，他们在提供对抗疫情的另一种版本。我们需要认真观察他们的做法，从中发现那里的问题，也揣摩他们做法的长处。最终要看这场疫情在欧美造成多少死亡，给经济造成多大的损失，以及带来的其他冲击有多大。
1119 中国现在稳住了疫情，就要考虑我们接下来的任务都有哪些，我们如何把后续的战役打好，最大化地维护中国社会的综合利益。
1120 :【“新冠病毒”的爷爷在美国，孙子在中国？（续）】
1121 ——病毒基因族谱里的证据
1122 \u3000\u3000从 新冠肺炎病毒基因族谱分类这样的技术手段来看，更有迹象表明最早的新冠肺炎患者是出现在美国。
1123  \u3000\u3000这58个新冠病毒的单倍型（编号为H1-H58）被分成了A、B、C、D、E五个组。他们的关系是，A组最古老，越往后辈分越低。A进化成B，B进化成C，C又进化出D和E。
1124 \u3000\u3000
1125  第四十五天。原来今天是三八妇女节啊，听起来跟三八劳动节有啥区别？我在新闻里看到听到的都是女人可以为这个国家和人民付出多少牺牲多少，但是没有人问她们这真的是她们的选择吗？她们有权利可以拒绝吗？她们连用卫生巾的要求都不能提，过了这一天，过了这一疫还有人记得她们吗？三八红旗手的虚名可以弥补一个女儿一个妈妈一个妻子的永远逝去吗？
1126 今天大姨妈偏偏也来造访，我穿着严密拿着老爸的通行证下楼，果然被门口的志愿者义正严辞地拦下来了，我说我就在门口买点卫生巾，他们口气很差坚决不让，我说那你们让我怎么办，他们让我等一等，等你妹啊月经会让我等吗？最后看我急了一个志愿者骑着小绵羊又把我引到小区里面，隔着一道铁门喊了马路对面的小卖部买了两袋，我拿着袋子走在路上比朱自清还想哭。
1127 小区道路两旁不知名的树上开花了，空气中飘着淡淡的香气，真正的春天还要多久才来啊……晚安。 
1128 http://t.cn/R2WxQOQ
1129   
1130 作品名称：《决战疫情》
1131 作者：闵丽瑶、田怡楠
1132 院校：西北大学
1133 指导老师：朱琛
1134 作品介绍：此作品是围绕“战疫”主题而创作的系列海报，“若有战、召必回、战必胜”，作品分别通过对这场没有硝烟只有生死的硬仗中的一线人员和普通民众进行刻画，全体人民的抗战，相信一定会“春来凯旋归”。两张海报风格统一，主题突出，色彩协调，独特的形式和文案设计相结合表达了这场战疫中人与人之间浓浓的爱与伟大。
1135 作品名称：《热干面加油》
1136 作者：王琬琪
1137 学校：苏州大学
1138 作品类别：短视频类
1139 作品说明：热干面代表武汉，全国各地的美食代表全国各地人民。一场突如其来的疫情让武汉生病了，中国人民义无反顾加入这场没有硝烟的战争。大家团结一致，共克时艰，相信很快就会迎来充满希望的明天。 
1140 http://t.cn/Riwv1WO
1141 http://t.cn/A67sFZfQ
1142 作者:程弋烨
1143 学校:四川师范大学
1144 设计说明:战疫期间，每个城市里从警察到环卫工人，一直没有停歇地在为抗疫做出一份贡献，他们的付出也是不亚于一线工作人员的，对抗疫人员献上敬意，并且也希望大家都耐心等待战疫胜利的那一天！ 
1145 http://t.cn/A67sF7Xc
1146 :【
1147 ：白天上网课，连上17个夜班
1148 作品名称：《岂曰无衣，举国同袍》
1149 作者：刘佳琪
1150 学校：同济大学
1151 指导教师：梅明丽
1152 作品说明：利用手、笔以及家中过期的口罩，通过极简的象征方法表现对医护人员的赞颂与战胜疫情的信心。口罩既是我们的盾牌，亦是勾连当下每一个的中国人的“华”服，将其制成衣状，你我共裳，一同为武汉加油！ 
1153 http://t.cn/A67sDLaF
1154 :3月2日，媒体爆出陕西一医院班子成员战疫津贴远高于一线医护人员，无独有偶，今天又有媒体爆出
1155 :2020年，是难忘又深刻的一年。以前吧有一个梦想，就是羡慕那些当官的和那些国家公务员，以及单位正式职工，放假了在家里过年吃饺子都有工资拿，羡慕啊。
1156     2020年春节没有回家过年，为了赚点钱留守在项目上，没想到实现梦想了，不过就是这个梦想不一样，只能在单位里度过！！这个春节天天吃吃喝喝要么就是睡的，遗憾的不是在家里，没事了陪陪孩子，陪陪老人在家里就有给钱的好事，可是回家了就没人给钱了，想到这里在家里时间久了没钱赚.,家人孩子老人吃什么喝什么！今年这个特殊年头留守在项目上还对了，要不然都这么长时间了还没来工可怎么办啊？？？就是在这也不敢出门一个人好无聊啊。
1157     2020的这几个月以来我有深深体会，我不是有钱人，也是一个农民工人，也是干一天的活吃一天的饭，不干活就没钱，此时此刻，那些在家的农民工，现在已经坐不住了，待不住了，因为不干活没钱花吃不上饭。哪里都需要钱。
1158     2020年希望这种特殊的日子马上过去消失，让那些农民进入生活的工作状态吧。每天忙碌的工作生活，不知不觉的就是一天，时间好快，现在一天的时间好比一个月，况且天天在家吃吃喝喝睡睡，也不运动把人都憋坏了。
1159     2020年以后在不要在有这种事发生了  ，中国加油,  
1160 :【
1161 ：当个
1162 :【
1163 ：当个
1164 作品名称：《另“疫”面》
1165 作者：唐佳雪
1166 学校：西北大学
1167 作品类别：平面类
1168 设计说明：受到搜狐的新闻策划主题启发，我想要挖掘在这一场疫情战役中那些真善美的瞬间，希望人们在关注疫情的时候也能为这人间真情而感动。每个人都平凡而普通，但是善良真挚勇敢的心永不普通。
1169 注：图片均来自网络
1170  今天被一篇文章感动了，内容来自天津的可爱灯芯女孩肖婷，她是天津援助
1171 :某亲，明天要去单位上班。他们单位离
1172 :【
1173 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至今天下午，
1174 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？  
1175 http://t.cn/A67sN3nX
1176  【
1177 郭德纲动情讲述热门视频背后的故事《喊女儿写作业的女医生》——最近，一条援鄂护士喊女儿好好写作业的视频十分火爆，在这条视频背后是母亲对女儿最大的牵挂。护士周国红在接到援鄂通知后，毫不犹豫地跟着部队出征武汉，而她最放不下的还是自己的女儿，虽然在视频中是一句开玩笑般的碎碎念，可背后是藏着眼泪与辛酸的挂念与不舍。希望陈彦然同学真的有好好写作业，也希望母女俩能早日团聚
1178 :应勇说，“
1179 作品名称：《岂曰无衣，举国同袍》
1180 作者：刘佳琪
1181 学校：同济大学
1182 指导教师：梅明丽
1183 作品说明：利用手、笔以及家中过期的口罩，通过极简的象征方法表现对医护人员的赞颂与战胜疫情的信心。口罩既是我们的盾牌，亦是勾连当下每一个的中国人的“华”服，将其制成衣状，你我共裳，一同为武汉加油！ 
1184 http://t.cn/A67sDLaF
1185 :3月2日，媒体爆出陕西一医院班子成员战疫津贴远高于一线医护人员，无独有偶，今天又有媒体爆出
1186 :2020年，是难忘又深刻的一年。以前吧有一个梦想，就是羡慕那些当官的和那些国家公务员，以及单位正式职工，放假了在家里过年吃饺子都有工资拿，羡慕啊。
1187     2020年春节没有回家过年，为了赚点钱留守在项目上，没想到实现梦想了，不过就是这个梦想不一样，只能在单位里度过！！这个春节天天吃吃喝喝要么就是睡的，遗憾的不是在家里，没事了陪陪孩子，陪陪老人在家里就有给钱的好事，可是回家了就没人给钱了，想到这里在家里时间久了没钱赚.,家人孩子老人吃什么喝什么！今年这个特殊年头留守在项目上还对了，要不然都这么长时间了还没来工可怎么办啊？？？就是在这也不敢出门一个人好无聊啊。
1188     2020的这几个月以来我有深深体会，我不是有钱人，也是一个农民工人，也是干一天的活吃一天的饭，不干活就没钱，此时此刻，那些在家的农民工，现在已经坐不住了，待不住了，因为不干活没钱花吃不上饭。哪里都需要钱。
1189     2020年希望这种特殊的日子马上过去消失，让那些农民进入生活的工作状态吧。每天忙碌的工作生活，不知不觉的就是一天，时间好快，现在一天的时间好比一个月，况且天天在家吃吃喝喝睡睡，也不运动把人都憋坏了。
1190     2020年以后在不要在有这种事发生了  ，中国加油,  
1191 :【
1192 ：当个
1193 :【
1194 ：当个
1195 作品名称：《另“疫”面》
1196 作者：唐佳雪
1197 学校：西北大学
1198 作品类别：平面类
1199 设计说明：受到搜狐的新闻策划主题启发，我想要挖掘在这一场疫情战役中那些真善美的瞬间，希望人们在关注疫情的时候也能为这人间真情而感动。每个人都平凡而普通，但是善良真挚勇敢的心永不普通。
1200 注：图片均来自网络
1201 作品名称：战“疫”
1202 作者姓名：林琳
1203 作者学校：广东工业大学 艺术与设计学院
1204 创作说明：在新型冠状病毒的情况下，广大医务工作者义无反顾、日夜奋战，志愿者们也是真诚奉献、不辞辛劳。利用书法字体作为标题去支持鼓励抗病毒的战士们，书写字体浑厚洒脱，体现我们都有坚定的信心。
1205 http://t.cn/z8A4PN8
1206 :明天正式复工了，记录一下这个“难得”的春节长假。
1207 作为一个30多岁的老阿姨，经过了非典和新冠两次疫情，虽然非典年的时候还在长春，但年轻无畏的心根本没觉得怎么样，不戴口罩，每天和从北京回来的同学一起上课，下课聚餐周末逛街，笑话被隔离的同学～
1208 今年的新冠，来的也是猝不及防，元旦前还在南京与
1209 :绘画技术真的烂到不行
1210 :【
1211 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至今天下午，
1212 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？ 
1213 http://t.cn/A67sN3nX
1214 http://t.cn/R2Wx8oD
1215 :【
1216 :【
1217 微纪录片丨
1218 ：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。  
1219 http://t.cn/A67s3JZW
1220 :我真的受不住“众志成城”这句话，一在心里念出来就想哭，从1.22开始全国确认病例快速增长，可能每一小时的病例都是上升的，疫情牵动每个国民的心弦，然后国家很快制定政策方针，点，线，面结合围攻新冠肺炎，我妈妈不在重点一线，但是社区卫生服务中心安排她排查有
1221 作品名称：战“疫”
1222 作者姓名：林琳
1223 作者学校：广东工业大学 艺术与设计学院
1224 创作说明：在新型冠状病毒的情况下，广大医务工作者义无反顾、日夜奋战，志愿者们也是真诚奉献、不辞辛劳。利用书法字体作为标题去支持鼓励抗病毒的战士们，书写字体浑厚洒脱，体现我们都有坚定的信心。
1225 http://t.cn/z8A4PN8
1226 :明天正式复工了，记录一下这个“难得”的春节长假。
1227 作为一个30多岁的老阿姨，经过了非典和新冠两次疫情，虽然非典年的时候还在长春，但年轻无畏的心根本没觉得怎么样，不戴口罩，每天和从北京回来的同学一起上课，下课聚餐周末逛街，笑话被隔离的同学～
1228 今年的新冠，来的也是猝不及防，元旦前还在南京与
1229 :绘画技术真的烂到不行
1230 :【
1231 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至今天下午，
1232 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？ 
1233 http://t.cn/A67sN3nX
1234 http://t.cn/R2Wx8oD
1235 :【
1236 作品：《同享》
1237 作者：许安琪
1238 学校：西南石油大学
1239 作品介绍：新学期已然来临，一场疫情却将我们困在了家里。被迫上网课的我们也许也会经历始料未及的麻烦，而理解和分享是让我们战胜疫情的最强力量。 
1240 http://t.cn/A67suman
1241 :因为昨天看到别人家做的韭菜盒子，我爸也想吃，所以一大早我妈就起来做，但是做的和我爸想的不一样，他就在那里大呼小叫，我也吼了他。所以我妈很气，我爸很气，我也很气，早上所有人都没有说话。下午我爸主动喊我出来看电视关系才缓和一点。
1242 今天楼底下有人排队做核酸检测，好像是附近宾馆隔离人员。武汉今天新增是四十几例。求求快点好起来吧，我在家的心理状态真的很消极了。
1243 体重：41.2
1244 作品名：《狙击病毒》
1245 作者:杨锦
1246 学校：燕山大学
1247 指导老师：王桂莉
1248 作品简介：主要表达在面对肺炎这个战场上，医护人员成为了突击队冲在前线，狙击新冠病毒，成为人们的守护者，面对疫情勇往直前。也希望疫情早日结束，为
1249 :激光近视手术禁忌症： 1、患者年龄在18岁以下者（除特殊情况），或年龄大于45岁者； 2、近两年屈光度数不稳定，且每年度数进展大于100度； 3、角膜厚度小于450μm； 4、眼部患有急性角结膜炎、角膜溃疡等活动性炎性病变者； 5、有患圆锥角膜、青光眼、兔眼、严重干眼症及严重眼底病变等眼科疾病者； 6、瘢痕体质、糖尿病、胶原病等全身疾病患者； 7、孕妇； 8、矫正视力极差的重度弱视者； 9、对视力要求非常高，且对手术思想顾虑极大者； 10、有精神疾病且正在服药者。
1250 作者：杨静文
1251 学校：浙江传媒学院
1252 作品名称：严于律己，共战疫
1253 说明：面对疫情，每个人都有一份责任，虽然不能在疫情前线奋斗，但是我们可以做好有关自己的每一件小事，不拖后腿是我们最大的贡献，严于律己，共同战胜病毒！ 
1254 http://t.cn/A67sQAIi
1255  【感人视频：华夏航空乘务员泪洒援鄂航班】2月11日晚，
1256  2架A320满载342名贵州援鄂医护人员和744件9.85吨救援物资驰援湖北鄂州。航班上，一位乘务员在广播的时候泣不成声。驰援
1257 【尹昉讲述了一段真挚的爱情故事《我想要紧紧拥抱你》】抗击新冠的护士刘颖与同样在战疫一线的老公陈志昊相识于2008年，那时，他们都是支援汶川地震的志愿者，他们在汶川相遇，之后便再没有分开过。这次，刘颖奔赴武汉，在忙碌的工作中，最大的愿望就是等到平安归来，能好好地抱一抱老公和孩子，这愿望看似平凡，却是很多人心中最深的期许，我们也衷心的祝愿所有在一线的工作人员都能顺遂平安
1258  【深圳驰援
1259 作品:《众志成城，疫情为零》
1260 作者:赵盈盈
1261 学校:河南大学民生学院
1262 作品介绍:作品分为两部分。上面一部分意为众人齐心，下面部分众人围成一个“o”，既象征众人团结对抗疫情，又为疫情为零，零新增，零感染，零风险。我们齐心协力，共同打赢这场战疫。
1263 :【世卫专家：
1264 】“我觉得全世界真的欠了
1265  【她们的节日在重症室度过】3月8日，国际劳动妇女节。同济医院光谷院区的重症室内，数10名女性医务人员仍然奋战在抗击新冠肺炎的一线上。当天，上海华山医院援汉医疗队员在总领队李圣青教授的带领下，走进ICU重症室，对几位重症病人一一进行检查，并对两位重症患者成功拔管。女性医务人员每天工作达6个小时。重症室外的走廊上，来回穿梭的女医务人员忙着各种医疗器材和药品的配置。有的坐在椅子上显得疲惫不堪，当病人呼叫器报警声响，她们又飞奔患者跟前。她们当中有的是母亲、妻子、女儿，但在这场战“疫”中，冲锋在前，以特有的坚韧展示出女性的力量。（长江日报 记者金振强 摄影报道） 
1266 :【
1267 】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…”截至3月8日下午，
1268 。河北省第五批支援湖北医疗队最后一次去方舱医院上夜班时，在大巴车上唱起《阳光总在风雨后》↓网友：可以准备迎接英雄凯旋了吧？（央视新闻） 
1269 http://t.cn/A67sN3nX
1270 http://t.cn/R2WxHAA
1271 作者：杨静文
1272 学校：浙江传媒学院
1273 作品名称：严于律己，共战疫
1274 说明：面对疫情，每个人都有一份责任，虽然不能在疫情前线奋斗，但是我们可以做好有关自己的每一件小事，不拖后腿是我们最大的贡献，严于律己，共同战胜病毒！ 
1275 http://t.cn/A67sQAIi
1276  【感人视频：华夏航空乘务员泪洒援鄂航班】2月11日晚，
1277  2架A320满载342名贵州援鄂医护人员和744件9.85吨救援物资驰援湖北鄂州。航班上，一位乘务员在广播的时候泣不成声。驰援
1278 【尹昉讲述了一段真挚的爱情故事《我想要紧紧拥抱你》】抗击新冠的护士刘颖与同样在战疫一线的老公陈志昊相识于2008年，那时，他们都是支援汶川地震的志愿者，他们在汶川相遇，之后便再没有分开过。这次，刘颖奔赴武汉，在忙碌的工作中，最大的愿望就是等到平安归来，能好好地抱一抱老公和孩子，这愿望看似平凡，却是很多人心中最深的期许，我们也衷心的祝愿所有在一线的工作人员都能顺遂平安
1279 林俊杰何炅连线武汉护士
1280   
1281      
1282 作者：于琦   
1283 学校：郑州航空工业管理学院
1284 作品名称：《战疫从拒绝野味开始》 
1285 作品阐释：人类食用野味，不仅伤害动物，而且也害了自己，疫情的爆发正是自然对人类食用野味的报复，用异影同构的表现手法凸显病毒对人的危害，所以我们战“疫”更要从拒绝野味做起
1286 作品名称：《滴“水”不漏》
1287 作者：姜帅 
1288 学校：黑河学院
1289 指导老师：黄力力
1290 作品简介：用水的张力反弹代表水滴，如果不戴口罩，水面反弹，水珠四处飞溅。当蒙上口罩的熔喷布之后，水珠便不再四处飞溅。小小的一个动作，反差却如此明显。这场战疫从来不是自己的战争，是你我他一起的战争。 
1291 http://t.cn/RVZ6yhC
1292 http://t.cn/A67sTjbN
1293 :疼痛的春天
1294            周仕华
1295 一场突如其来的灾难
1296 把本该喜庆的春节
1297 撞得疼痛，滴血，遍体鳞伤
1298 城市，乡村，欲哭无泪
1299 惊惶，焦虑，恐惧
1300 挡不住，白衣战士们
1301 逆行的铿锵脚步
1302 一个个口罩，隔离了病毒
1303 一双双眼睛，传递着温暖
1304 阳光，依然无限美好
1305 青草，冒出嫩嫩的脑瓜
1306 花儿，绽出艳丽的笑脸
1307 鸟雀，在天空自由地飞翔
1308 封城，封路，一个个卡口
1309 阻断了人们出行的脚步
1310 宅在家里，刷手机，看电视
1311 医疗队来了，解放军来了
1312 志愿者也来了
1313 众志成城，驰援
1314 :【
1315 ，将按最新规重新核算】
1316 3月7日，
1317 :👸3.8节日快乐👸
1318 〰〰〰〰〰〰〰〰
1319 致敬最美巾帼医护，
1320 致敬所有坚守岗位的逆行者。
1321 在新冠肺炎这场没有硝烟的战役中，许多心怀大爱的女医务人员发扬越是艰险越向前的大无畏精神，或驰援武汉，或奔赴抗击疫情第一线，她们是母亲、是妻子、是姐妹、是女儿，但在祖国和人民最需要的时候，她们舍小家、为大家，用实际行动诠释“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的职业精神，展现新时代医疗工作者的最美风采。
1322 http://t.cn/R2WxQOQ
1323  作品名称：特立不独行
1324 作者：颜午梅
1325 指导教师：黄志雄
1326 学校：福州大学厦门工艺美术学院
1327 作品介绍：在复工返岗的重要阶段，依旧要做好自我隔离。自我隔离不代表特立独行。从自身做起：不聚餐、集体用餐；云打招呼也有礼貌；特殊时期戴口罩，大家也很酷！
1328 :新冠肺炎疫情，正在成为影响全球的大事件，必将载入历史史册。从韩国到日本，从伊朗到从美国到欧洲，各主要国家几乎全部沦陷。病毒所到之处，都是一片哀鸿遍野。
1329 中国以雷霆之力，付出巨大代价，总算将疫情控制住了：绝大多数省份，最近一两周都是零增长；北京上海广州等国际大都市，新增基本都是境外输入。重灾区湖北省今天也降到了2位数，只新增74例，大概率下周就能结束战斗。疫情发源地的武汉，都准备开展“感恩”教育了。
1330 反观境外，缺乏体制优越性的西方和中东国家，包括东亚某些友好邻邦，都搞得一塌糊涂，满目狼藉：韩国，伊朗和意大利这三位就不用说了，公开数据都是大几千，真实感染人数估计早已过万，疫情前景极度悲观；欧洲本就一盘散沙，意大利却没有关闭边境，整个欧洲沦陷是迟早的事情，德国法国都快上千了；美国的情况略微好一些，目前只有300多例，但特朗普更关心经济利益，不知道隐瞒了多少。
1331 若没有中国和新加坡这样的强势政府，世界各国很难彻底解决病毒的传播。不断产生的突变，也可能会使病毒无法被完全杀灭。认同某些专家的判断：新冠病毒有可能转成慢性疾病，像流感一样与人类长期共存～！
1332 :原力医美私人医生对所有支持我们亲爱的粉丝们表示衷心的感谢！
1333 :【这些有名有姓的护士姐妹，在
1334  【卫健委：
1335 】3月8日，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华表示，一线医护人员工作强度大、心理压力大，为做好一线医护人员的心理疏导，目前已派遣了415名专业人员组成的心理援助队支援湖北，为患者和医护人员提供心理咨询。同时，全国各地已开通了613条免费心理热线，其中11条专门为一线医务人员服务，并开设了7个网络心理服务平台，24小时为医护人员服务。
1336 http://t.cn/A67FoiQX
1337 【
1338 :6小时不吃不喝不拉的工作后，回酒店收到我的大猪蹄子送的花及投食。超级开心的，全城封锁的
1339 随着疫情的消退，应运而生的方舱医院也一家家退休了。你还记得方舱医院这段时间发生的事情么，患者和医护人员和谐相处的画面是否印在了你的心里呢。让我们一起走进视频，回顾一下那些温暖的时光吧
1340 :今天和
1341 作者：HongGong
1342 学校：湖南工艺美院
1343 作品说明：武汉加油！湖北加油！中国加油！
1344  广州 -箜阁-的微博视频 
1345   娇韵诗双萃精华
1346 一款油皮秋冬也可【适当】用的油相精华。
1347 官方宣称它可以契合皮脂膜天然结构水油配比，进而稳定肌肤状态，促进肌肤功能正常运转，也就是说它更偏向于一款修复精华。
1348 买下它是我一时冲动的结果，所以当去年11月底我初用时，第一感觉就是：太油了，不适合我。当即就决定等到天气更干冷再说，如果到时还是用不了就送人。
1349 第二次开瓶已经是一个月以后，此次使用时正值我高频使用A醇精华，皮肤有脱皮、刺痛的状况，当双萃精华上脸后还是让我感觉油润油润的，可却不会像上次一般感觉长时间“浮油”，而是更为亲肤、能够相对快速地吸收了，后续如果觉得腻就再用清爽一些的乳霜压一压即可。
1350 正是这一次使用，让我感受到了它修复效果的强大：一般而言A醇精华的给我带来刺痛、脱皮的副作用后都需要2-3天才可以缓解（即护肤品上脸后完全无刺痛感发生），但是这回不仅我在双萃上脸时没有感受到刺激，且次日脱皮不见，皮肤刺痛明显缓解，对肌肤状态的稳定起到了非常明显的效果。
1351 不仅如此，在坚持了一段时间之后，我发现即使它如此油润，却并不会对痘皮造成负担，使用期间并没有致痘现象发生。同时，它油润归油润，翌日晨起脸部非但没有暗沉，反而亮泽软嫩，这种软嫩是皮肤嫩而有弹性的感觉，令我十分喜欢。
1352 如果一定要说缺点，只能说缺点是油皮只能够在秋冬季节考虑使用它，非秋冬季节，油皮、痘皮不建议也没有必要碰这么滋润的产品，所以血泪建议油皮们，买30ml足够用了，真的没必要买50ml的……
1353 总而言之，我觉得作为一款稳定肌肤的综合性精华，它对我来说是好用、值得买的，特别是当我用了三个月发现只用完一半的时候，是真心感叹它有够耐用，性价比hin高。
1354 个人状况参考：
1355 肤质：熟龄油痘皮，冬季T区仍多油，两颊偏中性
1356 常驻区域：武汉，上海，日常湿度较高
1357 用量：小滴2泵，前三十天左右隔天夜间用一次，后来每天夜间都用（意识到自己大概率用不完怕过期浪费……
1358 搭配：前三十天左右当精华用后续直接接面霜，后来当做A醇精华打底使用（目前是Exuviance A醇精华→
1359 http://t.cn/A67sUGNQ
1360 作品：《坚定信念，抗疫必胜！》
1361 作者：冯辰晨
1362 学校：上饶师范学院
1363 指导老师：赖艺璇
1364 作品简介：
1365                  疫情面前，人们虽然会对病毒产生恐惧，口罩的背后可能会有眼泪，但是丝毫不会动摇我们齐心协力能够打赢这场战疫的必胜的决心！
1366 作品名称：《守护》
1367 作者： 孟润佳
1368 学校： 辽宁师范大学
1369 指导教师： 刘兆一
1370 设计说明：
1371 一场突如其来的“战疫”已经打响，全国人民齐心协力抗战。作品的大环境是在空无一人的城市中，在这场战役中我们不用害怕孤独。因为有人为我们负重前行。在寂寥的城市中穿梭，默默守护着。
1372 :【最有爱的妇女节礼物！
1373 ：平安回来】三八妇女节前，淮安支援湖北护士祁琦的女儿在自己家中，和父亲用纸杯制作了一个非常精美的奖杯，隔空送给远在
1374 茂名人的骄傲，新冠状病毒疫情的逆行者
1375 高州市新时代文明实践中心、市文明办、市民政局、市卫健局、市住建局、爱心企业万福名雅城联合举办“致敬新时代高州最美逆行者——慰问驰援武汉抗疫勇士”捐款仪式。
1376 在捐款现场，爱心企业向高州市慈善会捐赠了72万元的现金支票，定向慰问24名驰援湖北抗疫的勇士每人3万元。爱心企业有关负责人介绍说，赴鄂的医护人员舍小家为大家的新时代精神让人敬佩，他们都是最美的逆行者。作为企业，能做的就是献一点爱心，尽一份企业的责任担当，为疫情防控贡献自己的力量。
1377 新时代新文明新风尚。自高州市新时代文明实践中心成立以来，广泛开展新时代文明实践活动，通过以“讲、评、帮、乐、庆”为活动载体，倡导文明新风，选树道德榜样，弘扬“好心高凉”精神，带动社会风气好转，助力文明城市的创建。
1378 值得一提的是，该市自开展防疫工作以来，近6000名新时代文明实践志愿者及各级文明单位积极参与到抗疫防控工作当中，以“舍小家为大家”的精神践行和弘扬社会主义核心价值观，以榜样的力量引领文明新风尚。
1379  【千里之外的生日卡】3月8日，国际妇女节。凌晨零点，一段视频被推送到黑龙江援孝医疗队队员、双鸭山双矿医院护士长韩雪的手机上，当韩雪看完视频时，已哭得稀里哗啦。
1380 \u3000\u3000“亲爱的韩雪护士长，展信如面。今天已经是你驰援孝感的第26天了。如果不是这场疫情，很难想到文文弱弱的你，胸怀竟如此般侠骨豪情。作为双鸭山地区援孝团队的总护士长，你要考虑到所有护理人员的安危；作为孝感当地病区的护士长，你为病人送去温暖和关爱。今天是你的生日，在这个没有鲜花和蛋糕的特殊生日里。护理部全体同仁祝你生日快乐。”
1381 \u3000\u3000原来，3月8日是韩雪的生日。为了给韩雪一个惊喜，双鸭山双矿医院护理部全体成员提前录制了祝福视频送给韩雪，并在凌晨时分，第一时间推送给她。视频中，同事们折了手工卡、录制了家书、学了手语……，向韩雪表达了对她逆行出战驰援孝感的敬意，同时祝福她生日快乐。
1382 \u3000\u3000黑龙江省双鸭山市双矿医院护理部有一个惯例，每逢医护人员生日当天，护理部主任会亲自执笔给过生日的每一位护士写生日卡片。可疫情的特殊原因，生日卡只能先停送。韩雪来到孝感后，本没打算收到生日卡了，心里想着回家的时候，再请领导给自己补写一张祝福的生日卡。第一时间就收到这样一份特殊的礼物，让她激动不已。“我真的‘不喜欢’我们双矿医院的护理部，在驰援孝感的前线，我从不想在这边掉眼泪，可是这一天，你们把我感动的、惊喜的不得不落泪。”
1383 \u3000\u3000韩雪是那种特别喜欢仪式感的人。她本以为不会有人为她庆祝生日，因为身份证信息与生日不相符。她准备自己偷偷的过一个简单的生日：一碗泡面，一个鸡蛋，用手机放首生日歌，然后用一个小面包做一个心中假象的仪式蛋糕，许下疫情早日结束，去海南看看爸爸的愿望。没想到收到千里之外，家中同事的特别祝福，让她略感遗憾的心情一下子好起来。“目前没有哪一次生日过得如此有意义，这样温暖又有力量。可是在这一刻，这样别样心思的祝福，特别的惦记，让我感觉一切都值得。我比原来更有力量，我一定把工作做好，带着所有人平安回家。请允许我回家后，深情的拥抱每一位。”韩雪动情的表示。（记者伍洪涛 通讯员张春火 编辑张喆）
1384 :2020的女神节一定是最难忘了的，
1385 作品名称：《终将胜利》
1386 作者：王伊婷
1387 指导老师：段盛华
1388 学校：浙江树人大学
1389 设计说明：病毒终将过去 人类终将胜利 ！
1390 作品表达的是人类将会用自己的爱心智慧和团结战胜病毒取得胜利 将病毒撕去留下的便是希望与活力！
1391 团结＋智慧＋爱心❥=胜利
1392 :【
1393  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
1394 WHL总决赛中国球队连胜两场 距离总冠军一步之遥
1395 今天下午，
1396  与乌法队迎来总决赛第二场较量。林妮、梅可和林绮琪取得进球，刘智新助攻拿下中国本土球员季后赛第2分，万科阳光以3-2击败乌法队，在五场三胜制的总决赛中以大比分2-0拿到冠军点。
1397 http://t.cn/A67syzd0
1398  ，中国女冰将历史性首夺顶级职业女冰联赛总冠军。
1399 今天是三八国际妇女节，WHL联盟特意为姑娘们准备了玫瑰花和蛋糕，颇显心意。由于北美职业女冰联盟停摆，国际冰联女子世锦赛受到疫情影响取消，作为世界顶级女冰的较量，万科阳光与乌法的总决赛被赋予了特殊使命，姑娘们不仅为中国而战，更向在冰场上追逐梦想的女孩致敬。同样，今天的比赛上双方都穿上了战“疫”球衣，为中国
1400 :【铭记
1401 【湘雅援鄂医生：
1402 ，掉下去就没办法把他拽回来】2月7日，湘雅医院第三批医疗队130人出征
1403 【
1404  】
1405 :【
1406 】今日，
1407 :【方舱医院陆续清零休舱 妇女节致敬抗疫"女子力"】
1408   截至3月8日0时，31省份新增确诊44例，创近日新低；湖北外新增3例，皆为境外输入；全球确诊病例超过10万例，中国境外超过2万例，新的防控形势需中外携手抗疫。
1409 :2020的女神节一定是最难忘了的，
1410 作品名称：《终将胜利》
1411 作者：王伊婷
1412 指导老师：段盛华
1413 学校：浙江树人大学
1414 设计说明：病毒终将过去 人类终将胜利 ！
1415 作品表达的是人类将会用自己的爱心智慧和团结战胜病毒取得胜利 将病毒撕去留下的便是希望与活力！
1416 团结＋智慧＋爱心❥=胜利
1417 :【
1418  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
1419 WHL总决赛中国球队连胜两场 距离总冠军一步之遥
1420 今天下午，
1421  与乌法队迎来总决赛第二场较量。林妮、梅可和林绮琪取得进球，刘智新助攻拿下中国本土球员季后赛第2分，万科阳光以3-2击败乌法队，在五场三胜制的总决赛中以大比分2-0拿到冠军点。
1422 http://t.cn/A67syzd0
1423  ，中国女冰将历史性首夺顶级职业女冰联赛总冠军。
1424 今天是三八国际妇女节，WHL联盟特意为姑娘们准备了玫瑰花和蛋糕，颇显心意。由于北美职业女冰联盟停摆，国际冰联女子世锦赛受到疫情影响取消，作为世界顶级女冰的较量，万科阳光与乌法的总决赛被赋予了特殊使命，姑娘们不仅为中国而战，更向在冰场上追逐梦想的女孩致敬。同样，今天的比赛上双方都穿上了战“疫”球衣，为中国
1425 :【铭记
1426 【湘雅援鄂医生：
1427 ，掉下去就没办法把他拽回来】2月7日，湘雅医院第三批医疗队130人出征
1428 【
1429  】
1430 :【
1431 】今日，
1432 :【方舱医院陆续清零休舱 妇女节致敬抗疫"女子力"】
1433   截至3月8日0时，31省份新增确诊44例，创近日新低；湖北外新增3例，皆为境外输入；全球确诊病例超过10万例，中国境外超过2万例，新的防控形势需中外携手抗疫。
1434 作品名称：《致敬——逆行者》
1435 作者：钟天琴
1436 学校：东华理工大学
1437 指导老师：韩锋
1438 作品简介：春节期间，一场疫情以迅雷不及掩耳之势席卷全国，武汉作为一座英雄的城市，开始紧急封城，医生、警察、志愿者，以及许许多多平凡的小人物，在这危机关头都展现出大爱，隔着厚重的防护装备，始终坚守着内心的抵抗，是心中蒙面天使的模样啊～中国人民团结一心，众志成城，同舟共济，共克时艰，抗击疫情！致敬！逆行者！
1439 :没教养就是没教养，根本不存在年纪小懂得少这件事。也有人年纪小小，能拿出零花钱送到派出所要捐给
1440 :【
1441 】今日，
1442 作品：《与你同在》
1443 类别：平面类
1444 作者：姜兰欣
1445 学校：河北金融学院
1446 指导教师：王安然
1447 作品介绍：第一副图主体为爱心拼成的樱花，代表“爱”，第二幅图主体为树叶拼成的樱花，代表“希望”，第三幅图主体为天使翅膀拼成的樱花，代表“守护”，疫情爆发以来，无数的人奉献自己，守护我们生命，为为
1448 :过年的时候在亲戚家里吃了一种菜，之前都没见过，不知道是不是每次逛菜场都只关注自己认识的那些菜，但可以肯定的是，老家没有。因为老妈虽然买来吃，但问她这个是什么菜她也答不上来。复工后回到自己住的地方，去菜场买菜的时候也看到了这个菜，大约就是那个心理学效应，孕妇总是在自己怀孕后觉得身边的孕妇也多了起来。在摊位上，这个菜有很大的一颗，也有很小的一颗，我挑了好多那些小的，摊主说小的也是从大的上面掰下来的。今天看到网友发的一条微博，说以往对食材的选择总是囿于父母曾经的选择，这次疫情，因为看到四川人民送给
1449 :【聚餐后和闺蜜都被确诊现在却阴阳相隔 治愈出院她捐赠了血浆】曾叶子是
1450 :【聚餐后和闺蜜都被确诊现在却阴阳相隔 治愈出院她捐赠了血浆】曾叶子是
1451 :【
1452  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，
1453 :【世卫专家：
1454 】“我觉得全世界真的欠了
1455 【方舱医院陆续清零休舱 妇女节致敬抗疫"女子力"】
1456  截至3月8日0时，31省份新增确诊44例，创近日新低；湖北外新增3例，皆为境外输入；全球确诊病例超过10万例，中国境外超过2万例，新的防控形势需中外携手抗疫。
1457 :窗外正下着雨呢
1458 武汉封闭的第46天
1459 电视里的新闻联播又是50多分钟
1460 手机里刷到好多志愿者网格员医护的脸上勒痕还有眼睛里的坚定与疲惫
1461 据说还要办摄影展和拍电视剧……
1462  这段时间对于我个人而言其实没有太多不便 只是我也没有勇气和心情为陌生人服务
1463 所以看到屏幕里的活生生的典范 才会为他们鼓掌 钦佩他们的担当
1464 还有 听到对我好的人因为疫情而困扰 我也会不开心
1465 anyway
1466 nothing for nothing
1467 疫情过后
1468  有些人成了英雄 
1469 有些人累积了阴影
1470 有些人有了黑档案
1471 而我 还是我
1472 我只需要去哪个安静的地方晒个太阳吃个麻辣烫喝个咖啡就行……
1473 都说
1474 姓名：谈柯言、高俊峰
1475 作品名称：照亮
1476 学校：扬州大学广陵学院
1477 设计说明： 医生、工人、军人、志愿者，甚至是普通群众都在为战胜疫情奉献自己的力量，主体人物体现家园小爱，以小喻大，借喻国家大爱。所有线条字体为亮色，体现了爱是战疫中的光明。
1478 :黑暗有多让人咬牙切齿，光明就会多让人热泪盈眶，纵然千均压顶，看淡流言蜚语，我在家中为
1479 驻武汉同济医院光谷院区  黄姚东：
1480 我护理的39床哺乳期妈妈刚出院，
1481 隔离期间核酸复阳回来观察，
1482 见到我她反而很开心，
1483 说是见到家人了，安心！
1484 我“甘”愿为你们长发变光头，
1485 春天已到，相信我们一定苦尽甘来！
1486   
1487   
1488   
1489   
1490   
1491   
1492   
1493 http://t.cn/A67swHqW
1494 作品名称：《众志成“城”》
1495 作者：郭方伟
1496 学校：南华大学
1497 指导老师：何舟
1498 作品类别：平面类
1499 作品说明：疫情面前总有一批人为了名族延续，国家安危前赴后继，挡在灾难面前，担起名族的脊梁。在这场战役之中，全体人民无不响应国家号召，积极投入抗击疫情的前线，用责任与担当筑起战“疫”的长城，保护我们的家国。
1500 作品名称：《凯歌唱，庆胜疫》
1501 作者：咸烨、林仪瑄
1502 学校：云南财经大学
1503 指导教师：范颖
1504 作品说明：以音乐播放器的评论内容和短视频播放界面作为表达形式，体现出在战胜疫情的那天，全国人民雀跃的心情。黑色褪去，粉红色樱花悄悄绽放，这是春天的颜色。我们会被春天的温暖所包围。黑夜一定会过去，春天也即将到来。到那天，我们高唱凯歌，庆祝战疫胜利！
1505 :【世卫专家：
1506 】“我觉得全世界真的欠了
1507 【方舱医院陆续清零休舱 妇女节致敬抗疫"女子力"】
1508  截至3月8日0时，31省份新增确诊44例，创近日新低；湖北外新增3例，皆为境外输入；全球确诊病例超过10万例，中国境外超过2万例，新的防控形势需中外携手抗疫。
1509 :窗外正下着雨呢
1510 武汉封闭的第46天
1511 电视里的新闻联播又是50多分钟
1512 手机里刷到好多志愿者网格员医护的脸上勒痕还有眼睛里的坚定与疲惫
1513 据说还要办摄影展和拍电视剧……
1514  这段时间对于我个人而言其实没有太多不便 只是我也没有勇气和心情为陌生人服务
1515 所以看到屏幕里的活生生的典范 才会为他们鼓掌 钦佩他们的担当
1516 还有 听到对我好的人因为疫情而困扰 我也会不开心
1517 anyway
1518 nothing for nothing
1519 疫情过后
1520  有些人成了英雄 
1521 有些人累积了阴影
1522 有些人有了黑档案
1523 而我 还是我
1524 我只需要去哪个安静的地方晒个太阳吃个麻辣烫喝个咖啡就行……
1525 都说
1526 姓名：谈柯言、高俊峰
1527 作品名称：照亮
1528 学校：扬州大学广陵学院
1529 设计说明： 医生、工人、军人、志愿者，甚至是普通群众都在为战胜疫情奉献自己的力量，主体人物体现家园小爱，以小喻大，借喻国家大爱。所有线条字体为亮色，体现了爱是战疫中的光明。
1530 :黑暗有多让人咬牙切齿，光明就会多让人热泪盈眶，纵然千均压顶，看淡流言蜚语，我在家中为
1531 作品名称《共同战“疫”》
1532 作者：张梓豪 赵婉伊
1533 学校：山西工商学院
1534 作品简介：疫情当前，大家都在用自己的方式抗击疫情，每个平凡人的付出，都将永不褪色。我们为爱接力，共同战“疫”。 哎喂嗯哦的微博视频 
1535 作品名称：《截止野味》
1536 作者：李明
1537 学校：江西科技学院
1538 作品说明：以书籍封面的形式展现告知人们严格禁止野味！ 
1539 作品：《战“疫”》
1540 作者：王亚璐
1541 学校：长春师范大学
1542 作品介绍：疫情期间，属于我们的“潮流穿搭”，
1543 对自己负责就是对身边人的负责。 
1544 :希望明天
1545 【欧洲武汉】昨夜封城消息后的米兰火车站
1546 民众表示逃难装如难民，但这还仅是米兰城平时人烟较少的Porta Garibaldi火车站，最主要的中央火车站的状况简直难以想象。
1547 视频来源 fanpage.it
1548 翻译字幕 随便翻的尼诺
1549 特雷傻在意大利的微博视频 
1550 【FUNJI粉丝团抗疫公益行动记录总结】
1551 292位艺人主体，677个粉丝组织，2778次的爱心行动，捐赠物资覆盖全国28个省份（自治区、直辖市）的104个城市。以上是截至2月29日FUNJI审核并上线的全部粉丝团抗疫行动。
1552 我们将这所有公益行为记录做了总结，长长的名单代表着爱与付出，也蕴藏着希望和感动。谢谢你们，让这个曾因疫情而惶惶不安的春天格外温暖。这些努力值得被更多人看见，更值得被永远铭记！
1553 我们将为本条微博转发、评论NO.1的粉丝，进行为期2天时间的FUNJI App“公益星推荐”开屏及首页焦点图展示。（如均为同一艺人，则时间可叠加累计。）并在转发中随机抽取5人，奖励2天的FUNJI App首页焦点图。【时间截至
1554 http://t.cn/A67k0rqZ
1555  】
1556 公益无价，聊表敬意。不管时间过去多久，这份爱与努力永远都不会磨灭。
1557 目前全部公益行动上传至区块链，查看地址：
1558 http://t.cn/A67D9Xk9
1559 http://t.cn/A67DCE5a
1560 :今天终于洗头化妆了！！必须拍照走起
1561  据湖北省卫健委通报，2020年3月7日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例41例，全部是
1562 作品名称：《守护》
1563 作者：郭雅琦
1564 学校：河北大学
1565 指导老师：王卫军
1566 设计理念：用祈祷的手势形式，把手指比作医护人员和病人、解放军和百姓，来体现他们对我们的守护。同时也体现了我们希望
1567 作品名称：《穿过阴霾》
1568 作者：李明、罗易
1569 学校：江西科技学院
1570 作品说明：以一种新颖的方式来致敬每一个普通人，就算是身处疫情的黑暗里，他们依旧奔赴光明，终有一天我们会迎来胜利！ 
1571 《特效药》
1572 姓名：张琳
1573 学校：郑州大学 
1574 :希望疫情结束，国家能给我们五个单身狗一人分配一个警察小哥哥
1575   
1576 “在一线寻找能打动自己的人或事” 看来生命在于创作，这句话不假
1577  在这特殊的节日里，感谢陈大家赋诗一首赠与在下
1578  好编剧不是凭空而来，从《蜗居》到《少年派》再到
1579  ，一直都很喜欢老师的作品
1580 我不想在家办公了！我不想在家办公了！！我不想在家办公了！！！没有一天睡好觉的！！！
1581 说好了湖北不发快递的，所以地址选的单位
1582 结果我的快递都已经到单位等着我了 ！！！哭！！！ 
1583 作品名称：《战“疫”情》
1584 作者：李明、罗易
1585 学校：江西科技学院
1586 作品说明：以白色白盘将“疫”彻底杀死在餐桌上，告知人们坚决拒绝野味！不聚餐，不添乱！ 
1587 题目:战"疫"显真情
1588 姓名:段云辉  罗梦
1589 学校:云南大学滇池学院 十一1128ml的微博视频 
1590 作品：《抗疫——拒绝聚众娱乐》
1591 作者：王康
1592 学校：西安工程大学
1593 作品介绍：在战疫面前，全国上下，一心抗疫。然而仍然有部分人怀有侥幸心理，聚众娱乐，不顾个人以及他人的安危。对此，我以海报号召，对于战疫前线的医务劳动工作者，我们为他们加油鼓劲！作为战疫后方的普通老百姓，我们要做好个人卫生，拒绝聚众娱乐。疫情就是命令，防控就是责任！ 
1594 http://t.cn/R2WxX6f
1595 当人和人的起点都一样时，能力就高下立见了，有的人滞留在
1596  +作品发布
1597 名称:《请战书》
1598 作者:吴其琛、钱乐乐
1599 学校:安徽新华学院
1600 作品介绍:使用社会各界人士尤其是医护人员提出奋战疫情一线申请的文字内容逐条绘制成按压在请战书上的指纹，是决定最美逆行的开始，同时也他们彰显了无私奉献，舍己为国的伟大精神和抗疫必胜的坚定信心。文字内化成形，精神按压成印，中国加油，
1601 :2019年国庆
1602                     于
1603 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
1604 作品名称：《这是一场战疫！战疫》
1605 作者：孙晓静
1606 学校：广东南华工商职业学院
1607 设计说明：色彩以黑色和红色为主，对比强烈吸引视觉，意在让我们重视这次疫情，积极做好自身防护。疫情面前白衣天使义无反顾的奔赴在前线，这是一场战疫，他们请战全力以赴，是奋战在前线的英雄，我们众志成城，相信春天会如约而至，
1608 作品名称：《我把爸爸借给你》
1609 作者：黄郁庭  喻晶晶
1610 学校：福建师范大学 传播学院 
1611 作品名称：三山战新冠
1612 作者：姚岚
1613 学校：吉林动画学院
1614 作品简介：钟院士国难当头冲在前面，顶着压力带领团队，攻克一道道难关 。火神山医院和雷神山医院与病魔竞速，彰显了举国战胜肺炎疫情的必胜决心！希望如约而至的不止春天，还有平安归来的抗疫人员，山河无恙，人间皆安。
1615 作品名称：《\'\'云\'\'喝酒》
1616 作者：黄郁庭  喻晶晶
1617 学校：福建师范大学 传播学院 
1618  收到了一个
1619 作品名称：《盼春》
1620 姓名：吕思淇
1621 学校：青岛大学
1622 指导老师：李歌
1623 作品说明：我们在努力抗击疫情的同时也在盼望着春天的到来。希望在不久的将来，我们一抬头，就可以看到窗外春暖花开。 
1624  【晚安计划】我是来自
1625 :做梦
1626 梦到男朋友来我家玩，我爸没让他吃饭，把我气哭了。
1627 梦到
1628 我去武汉支援，然后有一个韩国人，录cpr视频，我在教他怎么做，教他按压的比例，按压的部位。
1629 梦到
1630 回到高二分文理科那一年。
1631 不过想想再也不想回高中了，每天五六点起床，太难
1632 :【江南的春雨延绵不绝】
1633 从家乡传出了新冠病毒疫情
1634 退票留守是我的选择
1635 武汉一夜封城
1636 湖北成了重中之重
1637 网络上的疫情铺天盖地
1638 朝着家的方向
1639 叩首跪拜
1640 把事先写好的孝联
1641 烧给天堂的父亲
1642 封村封路
1643 年初二的新香宴席取消
1644 白菜涨价，口罩脱销
1645 小区里仍有身影把毒消
1646 江南的春雨延绵不绝
1647 每天上下班
1648 加入量测体温的行列
1649 戴着口罩与病毒抗争
1650 隔离的是病毒
1651 收到的是关爱
1652 疫情蔓延的顶峰
1653 各地驰援豪情万丈
1654 签下投名状
1655 风尘仆仆，寒风咧咧
1656 逆行者的大爱
1657 无疆
1658 山背客
1659 2020.1.28
1660 【晚安计划】我是来自武汉的Vivienne，今天又是宅家的一天，望着外面空荡荡的马路，才体会到原来车水马龙也是一种幸福，晚安。
1661 加油，
1662 一切都会好起来的。 
1663  来寻找
1664  zty 
1665 武汉场是你在大家都以为结束的时候突然跳上来the coming one
1666 第一千零一夜的时候也是你穿着第一次见面的衣服和我们一起回忆那年盛夏
1667 今天的眼泪都是给你的[悲傷]
1668 为什么我的手机和我一样激动没录到后面[拳頭] 
1669 http://t.cn/A67gGyGl
1670 :给学校医学院征文活动写的诗～
1671 《凌晨三点的武汉》
1672  封城后的时光 .一颗浸透人间烟火的心…
1673 只想健康 开心 充实 足矣 。 每份食材都是高物价买的 ❤️ .好心人捐献的爱心菜 目前我们小区从未收到过[思考]… 
1674 :设置个抽奖玩一玩 
1675 Soap-box的微博视频 
1676 因为没得粉丝 所以中奖率极高抽奖详情 
1677 :佛山的店比
1678  感动！ 
1679 【她开卡车将17吨梨送到
1680 作品名称：《武汉加油》
1681 作者：朱洺熠 
1682 指导教师：侯丽
1683 学校：辽宁师范大学 
1684 作者：王珏
1685 学校：河北医科大学
1686 作品名称：爱可以
1687 作品简介：改编《追光者》歌词，抒发对于逆行抗疫人员的敬佩，和抗疫情的信心，坚定抗疫情必胜的信念，歌唱不专业，但饱含真心，愿疫情早日结束，国人定赴
1688 :互联网时代会放大很多情绪。官员讲话已经不是只面对手下的各级官员，而是更广大民众。所以要注意讲话的站位，今天官员说感恩教育或许有一定的背景，但他前面的两个感恩让许多
1689 作者：信鹏
1690 学校：齐鲁工业大学
1691 指导老师：庄鹏 肥城市 
1692  作品发布
1693 作品：《红蓝对决》
1694 作者：万壑声 廖兰馨
1695 指导老师：贺沁洋
1696 学校：深圳大学
1697 作品介绍：
1698 在战“疫”背景下，全国人民举国之力投入到抗战当中，人类和病毒的对决成为当下的焦点。作品以人类为蓝方，病毒为红方，分别围绕“病床前的生死对决”、“口罩和病毒的生产对决”和“捷报频传与坏消息终将消匿的新闻对决”三个情景进行表现。在三张海报中，代表人类的蓝方无论在拯救生命、生产口罩和治愈病患等新闻报道上，都在逐渐体现压倒性的优势；而代表病毒的红方，面对人类众志成城的努力也开始力不从心。因此只要团结一心，不畏险阻，我们终将战胜病毒，打赢这场战“疫”。
1699 :给草莓🍓 的写真
1700 生活皆是美好，万物都可拍
1701 在家憋不住的日子就记录美好吧
1702   目前已经解决了吃不到热干面的问题，配送上门，老板线上分享如何做好热干面，还能配上蛋酒
1703 :我现在的处境就像在
1704 【夜有破晓时  愿做守夜人】我也和你一样静待破晓时分的光线；我也和你一样翘首家园醒来。对不起，请再等等；对不起，但我还在你身边。“疫情在前，警察不退”。
1705 ！  新华视点的微博视频 
1706 作品名称:《万众一心，打响战疫》
1707 作者:石苏丹
1708 学校:江苏海洋大学
1709 指导老师:王栋
1710 设计说明:此次疫情涌现了大批志愿者和医护人员，在全民万众一心的情况下，仍有些不和谐的声音。第一张针对胡乱造谣引起民众恐慌的人群，谣言止于智者，民众应增加自我判断能力。第二张针对滥吃野味的人群，此次疫情应该能给人们带来反思。第三张针对某些商家坐地起价，引发“天价口罩”。国难当头，每一个人都应做好自己的力所能及。相信我们的春天很快就能来临。
1711  最近关于战疫的比赛超级多，抄袭也日趋激烈，学生是重灾区
1712  李宇环  阜阳师范大学   作品名称:抗击疫情 从我做起 
1713   
1714 作品名称：《风雨同舟，共战疫情》
1715 作       者：徐佳 姚文雅 张萍
1716 指导老师:  王功
1717 学       校：安徽文达信息工程学院
1718 类       别：短视频类
1719 作品说明:作品由网络词汇“一切从蝙蝠说起”中得到启发，由而创作了“一切从病毒说起······”。年初新冠病毒全面爆发，传染速度之快之急，所带来的影响迅速波及全球，可见病毒之猖獗。与此同时，疫情爆发时期，中华民族举国上下同心同德共同抗击疫情，做出了让世界为之叹服的成绩。因此，我们结合实际情况对病毒加以拟人化，让“病毒”的三个目标和最终目标，在象征着人民力量的拳头下，消失不见，由此见证中国速度和人民力量！让我们心连心，风雨同舟，共抗疫情。 
1720 http://t.cn/A67B9dAh
1721 现在是两位数，那么你认为什么时候会零报告呢？ 你认为呢 
1722 :复试加油(ง •̀_•́)ง👉JLU👈
1723 武汉加油中国加油
1724 一定都会如我们所愿！[加油] 
1725 :在
1726 有人说此生一定要去西北
1727 也许你不一定去过西北
1728 但是，你一定听过别人口中的西北
1729 那个像天堂一样的神秘之地，
1730 那里有高山、大地，草原，湖泊、阳光
1731 那里有佛殿，经幡、诵经声、朝圣者
1732 那里有最纯粹的信仰，最美丽的笑容
1733 那里有最真实的生命，最震撼的风景
1734 http://t.cn/A671g1m9
1735 你见过凌晨4点的
1736 :离开
1737 :昨晚梦见自己还在
1738 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
1739 :有点想念
1740 :【
1741 】中央指导组回应
1742 :疫情期间爸妈吵了很大的架，导致我想逃离
1743 :明年一起去
1744 :群众知道是假的，领导也知道是假的，领导知道群众知道这是假的，群众也知道领导知道群众知道是假的，领导也知道群众知道领导知道群众知道领导知道群众知道是假的，但舆论还是要控制的，等一会就没了……
1745 关于武汉的真相和境况你想知道嘛？有人告诉你
1746 方方老师是很知名的作家（图片是她的微博），学过现当代的人应该都知道。最近，关于方方老师的《武汉日记》（她的微博里有全部）吵得很热，有人pick，有人diss，但都正常，我们所认为存在即合理，自然有人认为存在不合理，人都一样觉得自己举着善良的旗帜维持心中的正义，殊不知真正的正义早已压死在你的旗下。
1747 多年前有人骂鲁迅剑走偏锋，如今又有人劝方方适可而止，只是我们这个民族过于温和了。一个民族或一个人先得具备“硬实力”，这样才能拥有“软实力”，我们需要这些钢铁巨人在人人当充当好人的时候当头一棒，因为有时候对于那些“睡眠质量太好的人”来说你温声细语道句“早安”效果远远不如直接“交盆冷水”来得快。
1748 当然，对于方方老师的一些观点我也不以为然，但这不能成为我抨击人家的理由，对于所存在的我们不认同的观点，不恰恰证明了我们是一个善于思考的人吗？即使那些我们所认可的人依然不能成为我们随波逐流的坦然选择。
1749 前段时间（距今已有四个月），我到过武汉，寒假到家就抽空填补武汉游记的空白，但中间新型冠状病毒势不可挡，我看到很多到过武汉的人家被贴上条幅，盲目掩盖了理性，我被迫停笔并且关掉了所有在武汉的记录，前提是因为我坚信自己并未感染该病毒，正逢新春我也没必要放弃和家人团聚的机会，也说明自己挺谨慎吧。特此说明：不是我歧视武汉，相反我很喜欢这座城市，只是在大量喷子的眼里凡是到过武汉的人都是“有罪”的，在这些苍蓝猛兽的强力带节奏下，关于这座城市的记忆只能暂时上好“枷锁”，待到来日再重见光明！
1750 最后呢，我想说方方老师记录了她眼中武汉封城的40多天，屡次被禁，她挣扎着依然在向外界传递着好的武汉，不好的武汉。她不怕得罪权贵，真正实现了“话语=知识+权力”。
1751 她是武汉大学中文系教授，我想对她说：尽管我只一名普通学生，在你被封时我帮不上一丁点忙，但是只要您愿意写，我就一直愿意读，感谢在这些日子里你所留下的武汉，也希望在您的笔下能让更多的人一同走完武汉的一天天。
1752 期待下篇继续更
1753 万众一心，同舟共济，安徽卫视携手长江流域的文艺体育界明星
1754  助力抗疫公益宣传。同饮一江水，为
1755 :2020年3月份至今都是雨🌧️
1756 花开了，此时武汉的樱花也正当灿烂吧。
1757 待疫情结束后，很多人都会去武大看樱花吧 
1758 :总有一些人在为这个国家默默付出！ 
1759  武威 
1760  作者:周端印 王仁术 余冰冰 -西安工程大学 高冷小端的微博视频 
1761 作者：董亚妮
1762 作品：《跑着去见你》
1763 学校：山西大学商务学院 
1764 :去
1765 :【这就是山东丨
1766  ③】在抗击新冠肺炎疫情的战役中，山东人在网上“火”了。“没钱可以出力!”的临沂货车司机，连夜采摘350吨蔬菜驰援
1767 [cp]
1768 有人说此生一定要去西北
1769 也许你不一定去过西北
1770 但是，你一定听过别人口中的西北
1771 那个像天堂一样的神秘之地，
1772 那里有高山、大地，草原，湖泊、阳光
1773 那里有佛殿，经幡、诵经声、朝圣者
1774 那里有最纯粹的信仰，最美丽的笑容
1775 那里有最真实的生命，最震撼的风景
1776 http://t.cn/A67nmhhl
1777 http://t.cn/A67nmzVQ
1778 有人说此生一定要去西北
1779 也许你不一定去过西北
1780 但是，你一定听过别人口中的西北
1781 那个像天堂一样的神秘之地，
1782 那里有高山、大地，草原，湖泊、阳光
1783 那里有佛殿，经幡、诵经声、朝圣者
1784 那里有最纯粹的信仰，最美丽的笑容
1785 那里有最真实的生命，最震撼的风景
1786  在抗疫这条道路上，堆砌了无数医护力量才取得了如今的成效，身处
1787 作品名称：《希望》
1788 作者：张宇涵
1789 学校：郑州工程技术学院 
1790 作者:伍芸芸
1791 学校:西南科技大学
1792 设计说明:以疫情期间网络语“好想出去丸”变形为正确行为“只能在家丸” 
1793 共同抗疫，终将胜利！ 
1794 作品《致敬逆行者》
1795 学校:齐鲁工业大学
1796 作者:康宇欣
1797  东营 
1798 :《江城春暖》
1799 珞珈山下樱花寂，
1800 东湖岸边楚柳新。
1801 千载江城龟蛇寿，
1802 明年春色更宜人。
1803 注释：珞珈山位于武大校园中，山下遍植樱花，校外紧邻东湖，岸柳成行，均为
1804 :美国新冠肺炎累计死亡12例，死亡率都7.4了，远超疫情最严重的
1805  【抗疫勇士的“荣耀时刻”】3月5日，36名立功人员，在
1806 :免疫强音lll
1807 功效：战疫、静心、安神、増福、増寿、保平安。
1808 用法：随身听。   
1809 http://t.cn/A67EUTCp
1810 :免疫强音ll
1811 功效：战疫、静心、安神、増福、増寿、保平安。
1812 用法：随身听。   
1813   
1814   
1815 http://t.cn/A6zLFfeq
1816 :很多地区都实现了零增长，
1817  指日可待！资讯君已经忍不住期待可以随意上街的那一天啦！到时候一定要大摇大摆的飘起来
1818 5日，媒体报道了一位
1819 :见过三点的
1820 湖北全省有近37000家医疗机构，伊朗总共只有26000多家。
1821 武汉紧急建设了雷神山、火神山、湖北其他市也建立了各自的“小汤山”。武汉后来还建立了很多方舱医院。这些快速反应能力都是伊朗不具备的。
1822 人口比湖北省要多将近30%，医疗机构少接近30%。
1823 截止3月6日00：29，湖北共有2902个死亡病例，湖北疫情已极大缓解，死亡病例应该不会超过3000。
1824 考虑到中国的情况给了伊朗一定的预警时间，伊朗最终的数字可能和这个数差不多。
1825  泪目！感谢天天云时间在这一个多月的陪伴，给我们科普了小知识，还带来着这样一首感人的歌！
1826 好样的，一线工作人员好样的！
1827 “很多时候，大家认为临床试验工作，就是药代或者是药厂的员工”
1828 （画外音：第一次做视频，有些尴尬，我们在
1829  泪目！感谢天天云时间在这一个多月的陪伴，给我们科普了小知识，还带来着这样一首感人的歌！
1830 好样的，一线工作人员好样的！
1831 作品名称：《寄托》
1832 作者：麦志斌
1833 学校：广东南方职业学院 
1834  2019.11.7  “浮生若梦”
1835 怀念那时候的武汉
1836 好想
1837  ，好想回学校，
1838 武汉快点好起来！！！
1839 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
1840 :【
1841  腰系红绸教患者跳大秧歌
1842 :面对肺炎疫情保护自己关爱他人
1843  心系湖北加油
1844 :时间真特么忒快，去年今天在
1845 【落日余晖下的这个瞬间，刻骨铭心
1846 你认为开学时间会在三月份吗？ 你认为呢？ 
1847     居家隔离14天…来北京的第一天
1848  作为重灾区的安徽和河南新冠肺炎治愈率已超过97%以上
1849 :来干了这杯26年的人间烟火，生日快乐
1850 愿世界无灾无战，我暴瘦暴富
1851 :等这疫情结束，人们会摘下口罩，露出久违的笑容，街道也会再次，行人车马，川流不息，明媚的阳光，终会照亮土地，待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的阳光将温暖延续，如果万事开头难，那请结局一定要圆满！加油中国！加油
1852 :我想上学
1853 虽然略显尬，但就是会让人想起那句：
1854 我们战胜了多少苦难，才得到今天的解放。
1855 我们爱祖国，我们爱家乡，我们团结友爱坚强如钢。
1856 情不自禁唱完了。
1857 :我们在家进行的抗疫活动在美国的民众眼中是什么样子的呢？快跟资讯君一起去看看吧！
1858 看到了胜利的曙光，快快恢复正常生活秩序吧。小我想念大大的天地了。
1859         虽然话题来的晚一点，但是各行各业都希望湖北挺起来！
1860         希望大家都能好好的，幸福的，自由的。
1861         百果园在鸡蛋上都印了武汉加油的字样，希望我们的祈祷能送给你们，加油！
1862         商家有感恩之心，从商有道方得人心。 
1863 :战疫情 献热血
1864 一方有难 八方支援 
1865 我妈也上一线惹
1866 :爱而不得的痛
1867  疫情快点结束吧 
1868 4月的季节是个鸟语花香的季节  快点来吧
1869 我的预计要乐观，
1870 今天
1871 我大约发了五十多个
1872 “请问武汉发货吗？”
1873 在线卑微 
1874 :【
1875 :疫情之下 美丽依旧
1876 :跟我们老夏约好了等他从
1877 【
1878  演唱
1879  ，一起用心点亮
1880 :☀️🍓🥤…天气真好～正常操作今天应该在东湖游船，在磨山陪仔春游吧！希望我大
1881 :总之又错过了
1882 【
1883 :【守望相助 积极创建文明单位，四川优必选足球队向
1884  “如果有用我们一定捐！”康复者的话让头条君好温暖，五千痊愈再救五千，被救治的五千再救五千，这个难关我们一起渡过！捐献血浆的康复者，你们每个人都是最可爱的人
1885 :【新冠肺炎疫情防控是中国制度优势的最好印证】春节前后，始发于
1886 我们家也是2个主人，6个亲戚，住了一个多月了，亲戚回不去，真的是太难了，双方都很难
1887 :春暖花开
1888  湖南省·湘西土家族苗族自治州 
1889 我家也是，8口人挤在一起，
1890 :一个月的思念，今天终能相见了。疫情赶紧过去 
1891 :中国加油！
1892  李宇环 阜阳师范大学 
1893 马龙🐮 🍺 ！不仅成绩优异，责任心也很强，作为中国乒协运动员委员会主任有担当
1894 :📙记我见过最冷清的太古里
1895 又是想念豆浆油条的一天
1896 分享一顿库存
1897 那天因工出门 路过太古里忍不住去了一趟眷村
1898 发现可以堂食就坐下来吃了一点东西
1899 因为人少 好多产品也都暂时下架
1900 油条也不似平日不停出炉、供不应求 
1901 感觉因为久置无人问津有些冷掉了
1902 今天成都的连续0增长又被打破了
1903 pyp又是一阵议论和恐慌
1904 真的
1905 病毒闹够了快走叭 
1906 快点把人来人往美女如云的太古里还回来
1907 http://t.cn/RyhQfRz
1908 http://t.cn/RyhQfRz
1909 近日，
1910 亚羽联正式公布，2020年羽毛球亚锦赛由
1911 【航拍美景！
1912 】3月4日，在湖北省南漳县城关镇，马家嘴村、大山村、榆树岭村，漫山遍野一万多亩的樱花迎春开放，给有着八百里“金南漳”之称的南漳县再添一份灵气和诗意。三月里的樱花已经悄然开放，开的如火如荼，极其美丽。 
1913  时间视频的微博视频 
1914 【
1915 】
1916 当地时间3月3日，美国疾控中心宣布停止公布全国检测人数、以及检测结果为阴性的人数。 其理由是随着各州进行更多测试，这些数据由各州统计，全国数据不具代表性。
1917         根据CDC网页3月4日的更新数据，目前全美的确诊感染者为80人，但是美国媒体报道，美国确诊感染者已经达到至少137人，死亡11例。（央视）
1918 :【
1919 】中国科学院院士仝小林作为国家中医药管理局的组长赶到
1920 :来
1921 :你见过凌晨4点的洛杉矶
1922 我见过凌晨4点的武汉[加油]
1923 剪视频好像还挺有意思的
1924 《让世界充满爱》
1925 :坚持
1926  📝
1927 Day111111 1111：心态崩的第3⃣️天
1928 :Pillow老师小问答：
1929 尤克里里弹唱，弹和唱合不上怎么办？
1930 试试从三个方面自查看看：
1931 ①准确度
1932 ②熟练度
1933 ③速度
1934 作者:孙纪新
1935 所在学校:上海健康医学院
1936 作品名称:防疫（开学篇） 新仔缇的微博视频 
1937 作品名称:《“宅”的责任》
1938 作者:孙纪新
1939 所在学校:上海健康医学院
1940 作品简介:对于学生来说这是一次特殊的假期，我们唯一能做到的就是宅在家里，不给祖国母亲添麻烦，所以“宅”也成为了一种责任。 
1941    
1942 作品名称：《因爱而来，为爱而战》
1943 作品类别：短视频类
1944 作者：谢昭婧
1945 学校：湖南工商大学
1946 指导老师：陈旺
1947 创意思想：为了抗击疫情，医生们舍小家为大家，义无反顾的冲在最前线，而家属们也忍痛在后方默默支持。所有人都在一起为抗击疫情做贡献。所以病毒终将被大家的爱所击退。全国人民都在为
1948 作品名称：《“罩”顾好自己》
1949 作者：刘丽
1950 学校：商丘师范学院 商丘 
1951 :又是默默做实事的
1952  ！！近日有网友分享消息，李易峰和公司博众星和紧急从国外采购2000件VG1防护服捐赠到抗疫一线！明天就将到达
1953 :【这就是山东丨
1954  ①】在抗击新冠肺炎疫情的战役中，山东人在网上“火”了。“没钱可以出力!”的临沂货车司机，连夜采摘350吨蔬菜驰援
1955 作品名称：《防“疫”》
1956 作者：薛雅芳 
1957 指导老师：李芬 
1958 学校：江苏建筑职业技术学院 
1959 设计说明：面对疫情，要勤洗手多通风，出门戴口罩；该海报以手绘的形式表现了在家和出门对疫情的防护，隔离病毒并不隔离爱，自觉的对疫情防护，也是对社会做贡献；色彩搭配具有冲击力，同时配上文案，以此警示全国人民面对疫情，不要松懈。中国加油！
1960 :这次疫情实行全面封城措施，阻断了人与人之间的交流，却没有阻隔人与人之间心的距离。
1961           武汉这座可爱  美丽的城市，虽然现在你很安静，静静地沉睡，可能是因为你太累了。没事，我们等你休息好，那时候我们来找你玩。武汉是个英雄的城市，你挺起脊梁背负下所有伤痛，只为让祖国少些痛苦。挺住，武汉，一切都会快点好起来的！
1962           在前线的医护人员，是他们穿上防护服，不畏艰辛，与死神作斗争；为我们及时播报前线消息的记者，他们时刻准备着冲锋，为人民服务。中国人民团结一致，为打赢这场新型肺炎抗役战不懈努力。
1963           关键时刻看到中国人民如此团结一致，外国人也对中国赞叹不已。各个省市不断向武汉  湖北等地捐献物资，捐款。
1964           再大的灾难我们也能挺过去，因为我们强大，我们不怕。
1965            武汉人民   我们在一起，湖北人民   我们一起抗战，患新型肺炎的病人    我们在为你们祈祷，抗战一线的医护人员   我们在为你们加油  好好保重。
1966    
1967                 
1968  疫情当前，一个个防疫工作者冲锋陷阵， 守护一方平安！他们的付出有目共睹，提拔这些战役的一线干部是人心所向。
1969 :没有一个冬天不可逾越.没有一个春天不会来临.
1970 :心系
1971 :【图集丨实拍
1972  在全国人民的共同努力下，很多事情都逐渐朝好的方向发展！ 
1973 :难忘的春节
1974                                      五
1975          期间 社区工作人员也打电话询问 有从
1976 类别：平面
1977 作者：王思琦
1978 学校：
1979 作品：《全民战疫》
1980 作者：何志明
1981 学校：西北师范大学
1982 作品介绍：该海报用新型冠状病毒与传统新年元素相结合。海报中的火柴代表着疫情期间全国各地和各个国家的人民众志成城、齐心协力也应证了众人拾柴火焰高，凝聚社会的力量点燃爆竹，战胜病毒，定能打赢这场战“疫”！
1983 希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。
1984 :心系
1985 :以及考完试还没到考试周的时候本来想怂恿小崔一起逃一周课去
1986  又到一年赏樱时，你知道吗？樱花其实起源于中国，盛名于日本，后传至全世界。全球都有哪些赏樱胜地？关于樱花有哪些传说？🌸花期将至，咪咕即将推出多屏同看赏樱直播
1987 :未曾想过，走在大街上自由地呼吸，或与三五友人相坐在一起，吃着烧烤，喝着小酒，眼笑眉飞地聊着天，也都会如此珍贵，那些不起眼的日常，如今般都变得熠熠生光。 
1988  偃师市  
1989 :我妈给我讲了一个“新闻”，加引号一是因为不知道我妈得知它的来源是否可靠，二是因为不知道是不是足够新。
1990 但我没有查证，也没有去搜索，我只是想记录下来。我妈说，武汉有一个六岁的孩子，父母在外地不在家，只有爷爷一起生活，因为新冠肺炎疫情的原因，爷爷叮嘱孩子不要出门。
1991 孩子很乖，很听爷爷的话，但是爷爷71岁了，身体不好，虽然幸运地没有感染病毒，但是疫情可能或多或少地影响了老人的健康，爷爷在去上厕所的时候去世了。
1992 就这样过了三天，直到排查的工作人员上门。爷爷的尸体依然在家里，孩子也在家里，三天，没有食物，小孩靠吃饼干维持生命。
1993 问起小孩为什么不出门找人，小孩说，爷爷说外面有病毒，不能出去。孩子很乖，就真的没有出门。
1994 不知道六岁的孩子有没有死亡的概念，还给爷爷的尸体盖了被子，也许是觉得爷爷只是在睡觉，睡了一个长长的觉。孩子很乖，只是爷爷睡着了，再也不会醒来了，不知道他（或她）什么时候才能明白。
1995 :刚在一起的时候，她去医院检查偷溜出来找我玩，夏天，天将将黑，我们坐在
1996 :按下暂停键的
1997 看到实时发言这么的友善，我竟然有些感动😹。
1998 抑郁症恢复期的患者，目前舍曲林¼颗应该还能坚持到月底，富马酸喹硫平明天最后一颗了，快递不通也不去精神科买不到，再不解封我觉得我要复发了，药还偏偏快吃完了，曾经自残三次，寻思着继续封着第四次也快来了。 
1999 :当听到孩子爸可能要去
2000 作品名称:《隔离疫情，不隔离爱》
2001 作者:周欣雅
2002 学校:中南财经政法大学
2003 作品介绍：隔离病毒，不隔离爱。作品一：《与时间赛跑》则表现冲在疫情前线的医护人员、警察和解放军，他们争分夺秒的与“疫情“赛跑，与时间的沙漏赛跑，为的是我们早日战胜这场没有硝烟的战争。作品二：《与你同在》在这一场没有硝烟的战争中，疫情的阴霾挡不住四面八方的“阳光”，让我们一起守护，亲爱的祖国我们与你同在。作品三：《战“疫”》期待着春天早来，枝头满春。山河无恙，人间皆安。让这场疫情早日结束，祖国山更蓝，水更清。 
2004 http://t.cn/RyhTt4x
2005 :藤椒鸡剁椒鱼头芝士奶盖芋泥啵啵奶绿奥利奥啵啵冰渔粉火锅炸饼炸串炸鸡豆浆油条烤冷面寿司汤包南瓜面周黑鸭
2006 :和弟弟一起为
2007 :【40天，这12万人在干什么？】
2008        自2020年1月23日上午10点，武汉因新冠病毒肺炎疫情第一次关上三镇“大门”，不知不觉，湖北也已“隔离”近40天。
2009        当很多人坐困“围城”时，却有近12万人，以日均过“万”的步数，逆行于荆楚大地的每一个角落…… 
2010        这一次，不分警种、不分岗位
2011        疫情就是命令，防控就是责任
2012        这一次，从父子、夫妻到一家三口
2013        同披战袍就是最大的荣耀
2014        累了，咬紧牙
2015        困了，不趴下
2016        当400多名民、辅警确诊
2017        4名在职民警因肺炎身故
2018        当3名民警、1名辅警因公牺牲在抗疫一线
2019        有心痛，也有泪花
2020        这是一场前所未有的战“疫”
2021        我们相信
2022        只要咬紧牙关、坚持到底
2023        就一定能赢得胜利
2024        看家园重归繁华
2025        看身边笑靥如花 
2026 http://t.cn/A67Cptk1
2027  每天要看著出去值班或者做志願者工作的小區居民的不耐煩的白眼，還要時不時勸一下偷偷溜到院子裡散步的大爺大媽讓他們回家，還要把快遞小哥們擋在外面無接觸取件，大概我現在就是這個小區里最得罪人的傢夥了~
2028 但願趕緊能開城，疾病快點過去，這樣我們都有寶貴的自由了~加油吼吼
2029 凍鴛鴦半糖少冰謝謝… 
2030 http://t.cn/R2WxQOQ
2031  小善意，大温暖。我在“驰援湖北 共抗疫情”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！ 和
2032  一起用善举温暖更多心灵！
2033  驰援湖北 共抗疫情
2034  2020.03.03
2035 曾经有人问我，你为什么去武汉，你能告诉我原因的么？我一时语塞，无法回答，看到了这些突然醒悟，可能这些就是原因吧……
2036 驻地房间对面的居民区挂起的标语，义务为我们提供美味三餐的酒店，摩天大楼滚动播放的文字，
2037 :印度老师真的好nice
2038 :这种情况下，医护可以辞职吗？
2039 如果辞职可以以一种被尊重的方式离职吗？
2040 如果不可以，那驰援
2041  【你们待腻了的家，正是我们回不去的地方】2月28日，
2042 【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人
2043  【曾光说我哪知道李文亮张继先--
2044 :好消息！
2045 ，资讯君觉得这样的举措很暖心，毕竟滞留不是他们的本意，而且这些外来务工人员为城市的建设做了很多的贡献，现在给他们补助是应当的，大家觉得呢？ 边玩边学英语bot的微博视频 
2046 姓名：王灵馨
2047 作品：战役
2048 学校：宁波财经学院
2049 指导老师：虞莉莉
2050 类型：平面类
2051 设计说明：用病毒和针筒还有医护人员的背影来表现这个简洁的画面，针筒将病毒关在这个针筒里面说明医护人员已经研制出了治疗病毒的疫苗，体现了一线医护人员“召必回，战必胜”。
2052 :真的是心态要崩了 不知道什么时候能复工  一月工资也没发 还一点补贴也没有 
2053 武汉加油！！
2054 高考加油！！
2055 丞哥无处不在！！
2056 倒计时不到百天
2057 愿各位高三党一起加油
2058 都要做自己的赢家
2059 祝你们
2060 也祝我❤️ 海城市 
2061 :疫情快快过吧，
2062 作品 :《战疫之抗毒篇》
2063 作者 : 刘瑞琦  奉彧淳
2064 学校 : 成都信息工程大学
2065 类别 ：平面类
2066 作品说明 :   作品围绕“抵制病毒”展开。三张图分别通过三种形式表现出1.破坏病毒2.远离病毒3.消灭病毒；第一幅图以病毒为靶子，从传播源头破坏病毒；第二幅图以“罩”抗毒，含义是带上口罩减少病毒的传播，从传播途径上杜绝病毒；第三幅图以“药”抗毒，含义是用药物从易感人群上消灭病毒。
2067 :想必
2068 :长沙臭豆腐为
2069 曼珠沙华/
2070 两不相见，生生相错。
2071 摄影：
2072 出镜：
2073 转发3.20送这组的ps预设。
2074 又是去年拍的了哈哈哈 九月还是十月在武大拍的彼岸花 当时只能赶个尾巴了 只剩很少的几株 好在片子还是出来了[羞嗒嗒] 
2075 作品名称：《战疫头条》
2076 作者：梁若翔 宋桢甫
2077 指导教师：许星
2078 学校：苏州大学艺术学院
2079 设计说明：战疫中，每个平凡的中国人都在用自己的方式默默付出，以两位在普通岗位上做出不平凡举动的英雄为例，宣扬中国精神，致敬所有中国人，众志成城，为中国祈福，祖国加油💪
2080 :《三个月的约定》
2081 那天决定发公益视频，
2082 我师傅（作图师傅）就说了，你保证还被黑
2083 我说不至于吧
2084 去年她们举报也举报了
2085 封号也封号了
2086 我努力也努力了
2087 她们承认也好，否认也罢
2088 去年把我逼成了2019年最优秀的粉是毋庸置疑的
2089 今年不至于再折腾了吧
2090 再说了公益视频是为了给
2091 :大哥突然提起年假，说去日本之前要带我去
2092 作品名称：《武汉加油》
2093 作者：王健辉
2094 学校：大连交通大学 
2095 作品：《战“疫”》
2096 作者：刘静怡
2097 学校：郑州商学院 
2098 http://t.cn/R0QhV0T
2099  《勤于平时，规范管理，抗击疫情！》  勤于平时，精于战时，规范管理，抗击疫情！ 
2100    《十四亿人加油，必胜！》  在这场战役中，每个人都贡献了自己的一份力量，我们也有信心，一定会胜利！这个“胜”包含了“14”亿，“Fighting”之意，寓意着“我们14亿人加油，必胜！” 
2101 :送病人去
2102 作品名称:《CHINA FIGHT》
2103 作者：马若淇
2104 学校：西安邮电大学 西安 
2105 :地球是圆的 兜兜转转依旧会回到原点 找回初心别把最好的时光 浪费在无谓的等待与犹豫中 
2106 内心始终有光 好运才会接踵而来
2107 :请网络暴力分子不要再对我进行网络暴力，我已经道歉了。为何还要咄咄逼人？人的忍耐是有限度的。 今天下雨站在天台感觉好冷，但是我的心❤️更冷～希望你们能停止辱骂，你们不能理解我们就算了。我们要是死了你们都是罪魁祸首！
2108 :网上:
2109 【
2110 】来自
2111  WHX 
2112 20190727 武汉飞重庆-1
2113 看样子这玩偶不比28号的少啊，快被娃娃们淹没的皓轩
2114 蜡笔小星、天线宝宝…皓轩的浓眉可以和蜡笔小星比一比了[哈哈]
2115 图源见水印，侵删
2116 whx 
2117  中国加油 哨声嘹亮，舍命相撑。像磐石一般坚硬，苍穹之下，纵有千古，却从未有哪片土地…… 抖音最热大全的微博视频 
2118 :见过凌晨四点的
2119  2020年3月1日，进入和煦的三月，发几张美图，盼望春天的到来。致敬
2120 :化个妆 录个视频 截个图
2121  宿迁 
2122 :我爸每天早上都会给我发微信 一些老年表情包
2123 我也会迷糊中给他回一句早 
2124 自从他会了微信之后 经常给我发一些视频 长期我都没有点开过 甚至有时候很反感他发 
2125 我很讨厌被别人忘记回消息的感觉 但是我却也会经常忘记回他的消息 
2126 疫情的原因 没有办法回家 其实我在
2127 :2019年3月5日去
2128 :仿佛看不到回
2129 我已打卡5天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>
2130   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
2131 :看到疫情中的中国还为日本捐物资后，许多
2132 ，还有日本网友表示疫情结束后一定要去
2133 韩国人传教是出了名的狂热，
2134 目前韩国在全世界搞传教的有近3万人，是仅次于美国的基督教传教国。
2135 韩国国内市场太小，信徒数量和资金已经没有上升空间，教徒们只能把眼光瞄准海外
2136 韩国政府对传教也持积极支持的态度，将传教视为国家形象、软实力输出的重要组成部分。韩国的目标是未来要派出10万人进行传教。
2137 仅仅这两点，还不足以解释韩国在传教上的疯狂。
2138 韩国传的教虽然号称是基督教，但却有很多是打着基督教名义的邪教，就比如新天地教会。
2139 在韩国，新天地教会虽然是合法的存在，但其疯狂程度让正统都害怕
2140 韩国基督教监理会直接把新天地教会认定为邪教，提醒信徒要提高警惕。
2141 中国对韩国疯狂的传教行为一直很警惕，一直在进行打击，基调就是外松内紧，尽量只做不说。但这些教徒现在越来越狡猾，活动越来越隐蔽。这次新天地到
2142 :今天，一个在
2143 :今天完成的网课周末作业！
2144 :武大早樱已开
2145 只愿疫情过去
2146 —摄于2019年 
2147   
2148  等18位文艺工作者倾情献唱抗击疫情主题曲《坚信爱会赢》。
2149   
2150   
2151 http://t.cn/A67izlos
2152 难道还有这种服务的存在？这个时候
2153 :🌏⭐
2154 世上沒有從天而降的英雄
2155 只有挺身而出的凡人
2156 記得抬起頭
2157 你不是一個在戰鬥
2158 「大撞擊」 武漢加油
2159   無敵風火輪RadicalSpinz的微博视频 
2160 开心哇。
2161 作品名称：《遏疫情 拒传染》
2162 作者：薛雅芳 
2163 指导老师：李芬 
2164 学校：江苏建筑职业技术学院 
2165 设计说明：全国人民一同战“疫”，遏止疫情，拒绝传染；该海报围绕口罩、护目镜、针管的外形，进行字体设计排版，呼吁全国人民对疫情增加防护和重视，在保护自己的同时保护好他人！
2166 :VLOG 82|一个杭州千岛湖妹子的宅家记录，我们都只是幸运一点的
2167 发布了头条文章：《关于新冠病毒产自美国的说法及其他》  关于新冠病毒产自美国的说法及其他 
2168 :最近几天越来越多的肺炎患者已经痊愈出院，就在今天
2169 ，
2170 day2⃣️8⃣️ 多云☁️
2171       今天上了早班， 七点被闹钟叫醒。最近到了疲惫期，总是感觉很累。今天听见最好的消息莫过于 3床叔叔和4床阿姨核酸检测转阴性。他们是一对夫妻，大叔满头白发，阿姨无法行走，但是两个人，相濡以沫，从入院开始，大叔每天照顾阿姨的起居，喂饭 、洗脸、 刷牙 、协助床上大小便 、测体温 、吃药。无微不至，精神状态到现在明显好转。见到我们都会首先询问阿姨今天的治疗，“4床还有液体吗？雾化什么时候做？”，生怕我们忘记。今天见到我们说“很感谢我们，过几天再做一次核酸检测就可以出院了。我说：“这都是你们自己战胜了病毒，提高了自身的免疫力， 阿姨也被顾的很好。”
2172        真希望这样的好消息不断，等所有患者好转出院 我们的战疫才算成功。离回家的路又近了一步。
2173 生活中总会有小惊喜 ，只要心底有光，就能看到希望。下班领到了面膜和护肤品，哈哈哈， 睡个美容觉😝。
2174 http://t.cn/R2WxQOQ
2175  李静  河南工业职业技术学院 南阳·镇平县 
2176 再次捐赠医疗物资，正能量的粉丝和正能量的爱豆，
2177  【敬礼！方舱里的“95后”女警】
2178 2月25日清晨，武汉客厅方舱医院核心区，应急冲锋队暨“方舱医院”警务室按照部署开始换防，去年刚参警的女民警张锦星和第三届武汉“最美辅警”刘晨搭档，换防驻守B舱警务室。
2179 详情戳↓↓↓
2180 http://t.cn/A67JLZ3E
2181 疫情面前不分80后90后，只有勇往直前投入战斗，才能让疫情退去。长风破浪会有时，只要我们咬紧牙关、共同努力，战胜疫情便指日可待！
2182 :在
2183 我已打卡14天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>
2184   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
2185 :【好消息！
2186 】就连98岁的老奶奶都可以战胜病毒，所以你们都要相信自己。加油，全国人民都在等你们痊愈，
2187   李宇环 阜阳师范大学 
2188   李宇环 阜阳师范大学 
2189   李宇环 阜阳师范大学 
2190   李宇环  阜阳师范大学 
2191 :任何在各国防疫措施对比之上，产生民族自豪感的人票，可以说一点悲悯都没有了，既没有真正看到
2192 :更新我去过的景点（
2193 我已打卡15天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>
2194   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
2195 我已打卡15天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>
2196   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
2197 【你见过
2198 吗？】
2199 :<爱的迫降>片段<十一〉玄彬和艺珍在五人组面前撒狗粮！
2200  他们都看不下去，要吐了！
2201 疫情期间发生的囧人囧事真是数不胜数，不止有
2202  ，还有人为了给孩子庆生意外被困在
2203 3月1日，
2204 令人感动的事情常常发生在身边，
2205 :三月你好！
2206 武汉加油，中国加油！
2207 :难忘的春节
2208         上午 群里分享了新冠肺炎的信息 当时没有很重视 结果过2天就有人因故取消了原本回南昌的行程 其实当时就应该科普一下传染病 兴许就会买好医用口罩 酒精等防护用品 平时家里只备有防霾口罩 且能循环使用 过一天 官媒宣布
2209 一直蛮喜欢他的曲子，特别是在《战场上的圣诞快乐》的电影里的。 
2210 :二月春来三月长安 坏事情都会在这个月终结.🌙
2211  张家口·怀安县 
2212 我已打卡21天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>
2213   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
2214 我已打卡17天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>
2215   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
1  涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。
2  守护者后盾行动二期 天津 
3 :中央应对新冠
4 :『哈佛会议实录 | 新冠
5  【
6 ：有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠
7 :新冠
8 :【
9 】在与确诊感染新冠
10 :潍坊市新冠
11 据VOA消息，白宫将在特朗普美东时间下午返回华盛顿后讨论推出经济刺激。但此后美股不为所动，三大股指仍集体跌超5%。
12  涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。
13  守护者后盾行动二期 天津 
14 :中央应对新冠
15 :『哈佛会议实录 | 新冠
16  【
17 ：有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠
18 :新冠
19 :【
20 】在与确诊感染新冠
21 :潍坊市新冠
22 据VOA消息，白宫将在特朗普美东时间下午返回华盛顿后讨论推出经济刺激。但此后美股不为所动，三大股指仍集体跌超5%。
23 :意大利新冠
24 :《好消息！沈阳中心1例新冠
25 凌晨，尿毒症患者小黄鸟终于做完了透析回到家；身在湖北的Iris突发胆囊疾病，因疫情生扛2天后终于决定就医；北京的周迎夫妇每日如坐针毡，不知道因疫情推后的恶性肿瘤手术何时能开始……
26 疫情爆发至今已近2个月，越来越多的目光汇聚到“非新冠肺炎患者”身上，抗疫硝烟之下，他们还好吗？
27 http://t.cn/A6zzyhk3
28 :防疫，开不得玩笑！
29 《“清零”10天后新冠卷土重来，越南发生了什么？》2月底，在全球多国相继出现新冠肺炎疫情且确诊病例不断增加的同时，与中国相邻的越南显得尤为平静，此前已经连续22天没有新增病例。
30 http://t.cn/A6zZJtDJ
31 中心医院至今为止已经牺牲了四名医生，看这篇报道，不难明白行政领导的媚上占了绝大部分责任：不许一线接受物资、斥责上报病例医生、强制让职工闭嘴。
32 “武汉中心医院作为一所三甲医院，大量博士人才光是读医学就要10年以上才能参加工作，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是对人才的一种侮辱。”
33 医护人员的牺牲从不是天经地义的，医生保护了我们，我们也要保护医生，市中心医院必须有人出来担责，否则无法告慰一线的医生，与天上的亡灵。
34 http://t.cn/A6zhisvC
35 （这条微博也不知道能留多久，大家保存文章吧）
36 :[夜读]意大利新冠
37 【美国政客的魔幻操作大赏】近日蓬佩奥再次将新冠
38 :3月8日北京无新增报告新冠
39 :【CES Asia 2020延期举办，已签订合同的参展商全额退款】
40 3月9日，CES Asia（亚洲消费电子展）宣布，原定于2020年6月10– 12日在中国上海举行的2020亚洲消费电子展将延期举办，已签订参展合同的参展商，将全额退还已缴纳的展位费用。上周，AWE官方发通知称受新冠肺炎疫情影响，AWE2020将延期至2021年3月，届时将与AWE2021合并举办。
41 http://t.cn/A6zzYUzM
42 【意大利死亡病例数暴增57%，死亡率升至全球最高】3月8日意大利新增133例死亡病例，累计死亡病例从7日的233例上升至366例，死亡病例数单日增幅高达57%，其中大部分死亡病例出现在意大利北部伦巴第大区。意大利新冠
43 :\u3000\u3000由于新型冠状病毒
44 :泰国：因需隔离14天，入境旅游7天需要支付21天酒店费
45 新湖南
46 央视新闻3月9日消息，泰国副总理兼卫生部长阿努廷近日宣布，来自多个新冠肺炎疫情高发国家和地区的人士，入境泰国时须出示健康证明和酒店订单，同时必须在酒店隔离14天，其间离开酒店须经防疫监控人员许可。
47 他还补充解释道，如果现在来泰国旅游7天，需要支付21天的酒店费。
48 阿努廷说这样规定是依法办事，也是为了让各方对泰国的防疫局势有信心。他强调，来自疫区的人士会被列为监控人员，但不会被歧视，将获得人道主义待遇，得到应有的尊重。
49 （原标题：《注意！现赴泰旅游7天 需要支付21天酒店费》）
50 http://t.cn/R4zZLpn
51 :截至3月8日24时河南省新型冠状病毒
52 【
53 】截至美东时间3月7日晚6点，全美共报告新冠
54 :记录下2020的大事件
55 1.新冠肺炎
56 2.泉州隔离酒店崩塌
57 3.上海宝钢大火
58 4.美国股市暴跌熔断
59 未完待续。。。。。
60 简言之  2020年 现金为王 武汉 
61 :截至3月8日24时新型冠状病毒
62 :潍坊市新冠
63 :四艘邮轮不同命运：
64 1、中国，当新冠肺炎疫情发生后，中国天津来了一艘4800人的邮轮，中国只花了24小时完美的解决了这次考验，该隔离的隔离，该检测的检测，皆大欢喜。
65 2、日本，一艘邮轮来了，带着病毒，结果日本人犹豫不决，硬生生的把感染几十人熬成感染696人的悲剧。还有大量密切接触者流入社区，日本自己也涨到511人感染。
66 3、柬埔寨，邮轮成为烫手山芋。一艘邮轮无人愿意接待，是柬埔寨这个贫穷国家接待了他们，最终安然无恙。
67 4、美国，上天也给安排一艘邮轮，结果在加州海岸前被勒令停船，折腾3天，今天才能上岸。游客到各州隔离（分摊风险，也加大感染风险），一千多船员则要到海上继续隔离，这是害死他们啊。
68 邮轮真考验人性，这次考试中国柬埔寨合格，日本美国丢人。
69 :美国国会众议院议长佩洛西：当前，无需因为新冠
70  予人为乐，与己而乐。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！
71 :《武汉中心医院又一眼科医师朱和平染新冠
72 :实时更新|新冠
73 1.为遏制疫情蔓延 意大利对全国采取封闭措施。
74 2.博鳌亚洲论坛推迟举行2020年年会。
75 3.法国文化部长确诊感染新冠
76 :实时播报：美国国会众议院议长佩洛西：当前，无需因为新冠
77 :实时播报：美国国会众议院议长佩洛西：当前，无需因为新冠
78 :实时播报：美国国会众议院议长佩洛西：当前，无需因为新冠
79 【特朗普：去年3万7千美国人死于普通流感，生活和经济仍在继续啊】当地时间9日
80 中，特朗普在推特上写道：去年有37000美国人死于普通流感，平均每年27000至70000人。什么也没有被关闭，生活和经济仍在继续，现在有546例确诊，22人死亡，想想吧！ 
81 现在正值
82  ，法国人还是不戴口罩，但是也理解戴口罩的我，并给中国加油！
83 :截至3月8日24时河南省新型冠状病毒
84 :【理直气壮，世界应该感谢中国】很显然，美国真实的新冠
85 【
86 】3月6日，湖北黄石阳新县尚湖湾小区物业公告称，“散养、户外遛狗都视为流浪狗予以捕杀”。 对此，该物业公司经理回应
87  称，给打字员传达有问题，当时已更正。阳新县城东新区城市管理执法局工作人员称，捕杀的是流浪狗，有证的还有登记的都是不捕杀的。
88 http://t.cn/A6z7Y9PK
89 :武汉加油！中国加油！再接再厉戮力同心就会胜利✌ 在望！湖北武汉市新冠
90 :“新冠
91 :截至3月9日15:00德国确诊的新冠
92 :辽宁省新型冠状病毒感染的
93  泉州母子被困52小时，获救！
94 3月7日19时05分左右，位于福建泉州市鲤城区南环路的欣佳酒店发生楼体坍塌。经初步摸排，事发时大楼内71人被困。
95 3月9日20时左右，消防员通过生命探测仪，在泉州欣佳酒店坍塌事故现场发现一对母子，并三次与被困母子对话，孩子12岁左右。由于被困人员的区域被钢构件、楼板层层埋压，且被压超过48个小时，周围情况不明，为避免给被困人员造成二次伤害，救援人员只能用手工器械及徒手清理木板、砖块、钢筋等障碍物，开辟救援通道。
96 9日晚上11时07分许，经过近3小时的救援，救援人员终于开辟出一条生命通道，母子二人先后被救出。此时，他们已经被困了近52小时。男孩被救出后，还能够清楚地说出自己的名字。目前，二人已送医。
97 截至3月9日23:20，现场搜救出受困人员55人，死亡14人（其中12人救出时无生命体征，2人送医抢救无效死亡），正在搜救的还有16人。
98 http://t.cn/A6zZJwJ8
99 :人民日报:【 美股熔断！ 纽交所因暴跌宣布暂停交易15分钟】周一早美国股市开盘，受原油价格下跌超过30%，及新冠
100 :牡丹江15名支援湖北医疗队队员“火线入党”
101    自新冠肺炎疫情发生以来，湖北作为疫情最为严重的地区，每时每刻都牵动着全国亿万人民的心。我市先后派出4批次106名医务人员踏上支援湖北之路，他们逆行而上，践行使命担当，用战胜病症的战果，赢得湖北人民赞誉连连。日前，来自我省支援湖北牡丹江医疗队的15名医务人员“火线入党”，他们将以此为新起点，在今后的工作中，时刻以更高标准严格要求自己，为打赢疫情防控阻击战贡献新的更大的力量。
102 我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领……”3月8日，面对鲜红的党旗，牡丹江支援湖北首批“火线入党”的刘东梅、马业平、李文秀等同志许下了毕生的誓言。面对这份沉甸甸的荣誉，所有预备党员难掩激动之情，并纷纷表示，在抗疫、支援湖北的日子里，“党员先上”不是口号，而是一次次生死线上的冲锋在前。能够“火线入党”，意味着选择了责任、选择了奉献，今后将永远铭记入党初心，尽义务、担使命，答好支援湖北“答卷”、答好党员“答卷”。
103     据了解，为做好此次“火线入党”工作，牡丹江支援湖北医疗队各临时党支部认真研究推荐名额，经省支援湖北医疗队临时党组织审批同意，相关各级党组织通力协作，高质量完成后方政审、考察工作。此次，牡丹江支援湖北医疗队共有15人“火线入党”，其中有8人由于在支援一线中表现突出，在确定入党积极分子不足一年的情况下被批准入党；而在15人中，有11名预备党员来自牡丹江支援应城医疗一队、二队。这批充满激情、敢于担当、甘于付出的“火线入党”医疗队员也为牡丹江支援湖北医疗队注入新动能，47名入党积极分子正在朝着“火线入党”的方向，坚定信心、奋战不辍。
104     马业平是15名“火线入党”医务人员当中的一员，他是牡丹江市中医医院重症医学科的医生，在医疗支援中他被分配在应城市中医医院担任重症病区医生。近日，《关于表彰全国卫生健康系统新冠
105 :武汉来京旅游一家四口确诊新冠
106 :河南省新冠
107 :2020年3月8日0时至24时 辽宁省无新增新冠
108 小善意，大温暖。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！和
109  一起用善举温暖更多心灵！
110  守护者后盾行动二期 
111 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
112 :如果特朗普因为
113  当时在武汉生活的歪果仁被接回国，现在的心态应该崩了吧？ 西班牙 
114 刘玉珍老师浅谈对当前存在疫情---新型冠状病毒肺炎的观点：
115 http://t.cn/A6hUA1nY
116 :世界卫生组织：有43个国家的新冠
117 :应病中草药粉剂中，风寒型新冠
118 :河南省新冠
119 :欧洲理事会采取预防措施 防止新冠
120 :口罩防护概念9日盘中再度拉升，截至发稿，吉林化纤、国恩股份、尚荣医疗、道恩股份、延江股份、再升科技、合锻智能等涨停。
121 受韩国、日本、意大利、伊朗等国家新冠肺炎疫情持续恶化的影响，市场关注的焦点已从国内疫情变化转移到国外疫情变化。
122 从当前媒体报道情况来看，国外口罩短缺现象也是非常严重。口罩需求的爆发式增长已经成为一个全球性问题。2019年，我国口罩产量在45亿只，占全球产量的50%，是全球口罩生产和出口第一大国。
123  为爱前行，我一直在路上。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！
124 农历二月十九\u2002恭迎\u2002南无观世音菩萨圣诞日
125   \u3000敬请多做功德、吃素、念经、戒杀、放生，以孝为先，诸恶莫作、众善奉行！ 
126 :咨询公司Milton Berg Advisors首席执行官Milton Berg：如果新冠
127 【世界各地民粹主义将随新冠
128 现在全世界一百个国家都有疫情，据我观察特别冷的地方如加拿大俄罗斯或者特别特的地方如泰国印度东南亚相比不冷不热的地区，病毒扩散缓慢。
129 :刚刚看到一个消息：
130  …
131 人家孔特亲自宣布的消息…
132 赶紧查看，结果目瞪口呆：9172！
133  死亡463例
134 钟南山院士的50天行程表！
135 :新冠
136 :【捷克新增6例新冠
137 :自从
138 :实时播报：【捷克新增6例新冠
139 :实时播报：【捷克新增6例新冠
140 :实时播报：【捷克新增6例新冠
141  成飞传出捷报，歼10C疑首次装上涡扇10，国产航发曙光初现
142  武汉加油爱橄榄绿的微博视频 
143 :岛内新冠
144 :新型冠状病毒
145  【
146 】每一个数字起伏，都记录下我们的痛与爱。戳视频，回顾这段时间以来的战“疫”时间线↓战疫仍在继续，一起加油，不获全胜，决不轻言成功！
147 人民日报的微博视频 
148 :【洛杉矶马拉松如期开跑 几乎没人戴口罩】美国当地时间3月8日清晨，洛杉矶马拉松如期举行，大约有2.7万人参加。而此前一天，洛杉矶刚刚确诊了第14例新冠
149 :警惕新冠
150  【山西连续14天0新增！】2020年3月9日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒
151 :超级英雄独立电影《黑寡妇》首映票房预估
152 该影片原计划于五一前后在北美上映，不知道受当前
153 :中国加油，意大利加油！
154 :3月8日北京无新增报告新冠
155 据VOA消息，白宫将在特朗普美东时间下午返回华盛顿后讨论推出经济刺激。但此后美股不为所动，三大股指仍集体跌超5%。
156   截止3月9日下午3点，加拿大又新增13例新冠
157 :速报：法国文化部长Franck Riester确诊新冠病毒阳性。
158 截至目前法国已确诊1412例新冠
159 :🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示： 打赢“新型冠状病毒
160 其实想想英国也蛮可怜的
161 政府说不要戴口罩是因为买不到
162 连gp的那些医务人员都没有足够的防护用品
163 真的太可怜了
164  英国·伦敦 
165 【世卫组织：中国以外新冠
166 :早安！今天醒的真早，原因是昨天早晨拉肚子，然后我就浑浑噩噩的睡了一天，到了晚上才起来吃饭，然后就头晕脑胀想吐去看医生。当时晕的不行，好像是肠胃炎之类的，发烧飚到38°5，但我真的没得
167  【
168 ，已有200多人因酒精中毒生病住院】伊朗卫生部发言人贾汗普尔3月9日称，伊朗胡泽斯坦省出现集体酒精中毒事件，有331人为了预防新冠
169 :世界卫生组织：数据显示，超过80岁的新冠
170 :疫情使人情绪失控
171 :美专家：中国经验对抗击新冠
172 【
173 】据西班牙卫生部9日13时公布的最新数据，
174 ，较8日12时新增410例，其中25人死亡。马德里大区和巴斯克自治区是西班牙新冠
175 【美国政客的魔幻操作大赏】近日蓬佩奥再次将新冠
176 :市场消息：意大利官员称，伦巴第区的新冠
177 :《何时开学？教育部最新回应：满足三个条件可开学》教育部应对新冠
178 :【正在自我隔离的两名美国议员最近曾与特朗普共处】在与确诊感染新冠
179 文化部长中招！
180   法国文化部长确诊感染新冠
181 【就业不必去远方，高新区创新举措吸引居民本地就业】当前，高新区各大企业已进入到复工复产期，为满足企业的用工需求，南昌高新区在做好新冠
182 :武汉中心医院又一眼科医师朱和平染新冠
183 :我在看：【世卫组织：新冠
184 :【正在自我隔离的两名美国议员最近曾与特朗普共处】在与确诊感染新冠
185 其实想想英国也蛮可怜的
186 政府说不要戴口罩是因为买不到
187 连gp的那些医务人员都没有足够的防护用品
188 真的太可怜了
189  英国·伦敦 
190 :辽宁省召开新冠
191 :实时播报：【正在自我隔离的两名美国议员最近曾与特朗普共处】在与确诊感染新冠
192 :实时播报：【正在自我隔离的两名美国议员最近曾与特朗普共处】嗨牛财经讯，在与确诊感染新冠
193 :实时播报：【正在自我隔离的两名美国议员最近曾与特朗普共处】嗨牛财经讯，在与确诊感染新冠
194 :截至3月8日24时新型冠状病毒
195 :【特朗普握过手的这人，确认接触过确诊病例……】
196        特朗普2月29日曾被拍到与美国保守联盟主席马特·施拉普握过手，而施拉普3月8日证实他与新冠肺炎感染者有过短暂接触。
197 新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。
198 新冠肺炎疫情在美国持续蔓延之际，多家美媒8日爆料：美国总统特朗普2月29日曾被拍到与美国保守联盟(ACU)主席马特•施拉普(Matt Schlapp)握过手，而令人担忧的是，施拉普当地时间3月8日证实他曾与新冠肺炎感染者有过短暂接触。
199 美国《华盛顿邮报》8日晚的报道刊登了一张特朗普2月29日在保守派政治行动会议(CPAC)上与会议主办方美国保守联盟主席施拉普握手的照片。↓
200 报道配图显示，身着正装的特朗普与施拉普在一场活动中握手言谈，表情颇为轻松。
201 图片说明写道：2月29日，在国家港湾举行的CPAC年会上，特朗普与施拉普握手。
202 《华盛顿邮报》表示，这一动作让特朗普与新冠病毒仅隔“两度”之遥。为什么这么说?
203 原来，报道称，施拉普刚刚证实自己在CPAC上曾与新冠病毒感染者有过直接接触。
204 8日早些时候，据美国福克斯新闻报道，施拉普在接受采访时表示自己与CPAC的一位与会者有过短暂接触，后者后来被检测出感染了新冠病毒。
205 但施拉普同时表示，目前为止还没有其他人感染病毒，包括他自己。
206 “我正采取预防措施。我正和我的医生进行交流。”施拉普说，“参加会议的人都不应该对发生的事感到恐慌……我们将采取一切必要措施。”
207 施拉普同时表示，出于谨慎，自己已打电话给认识的、所有可能与(新冠肺炎)病患有过接触的人。
208 然而，美媒的担忧显然更在：施拉普与特朗普有过直接接触。
209 《华盛顿邮报》称，在这一疫情撼动美国金融市场、考验特朗普的领导能力之际，特朗普却一直试图将疫情的威胁最小化。
210 尽管白宫坚称特朗普从未与感染者有过直接接触，也没有出现任何相关症状，但一场政治活动中的细节却突显出这一风险。
211 不过，值得注意的是，美媒的报道中并未明确表示施拉普在与特朗普握手前还是握手后接触了感染者。
212 2月26日至29日，CPAC在美国马里兰州国家港湾举行，包括美国总统特朗普、副总统彭斯等在内的多名政要参会。
213 美国有线电视新闻网(CNN)3月7日报道称，ACU当天宣布，该会议的一名与会者新型冠状病毒检测呈阳性。
214 白宫新闻秘书格里沙姆随后发表声明说：目前没有迹象表明特朗普或彭斯见过或接近过这名感染者。
215 当被问及是否担心自己感染新冠病毒时，特朗普则回应称，自己“一点都不担心”，他还强调，不会因此取消任何政治集会。
216 （张晓雅  华山穹剑  2020-03-09）
217 :截至3月8日24时新型冠状病毒
218 :除了不得不上的班，尽量宅在家。英国从上到下，从专家到医生到普通百姓，没有人重视这场
219 【世卫组织：中国以外新冠
220 :欧洲疫情堪忧⚠️意大利封城 输入英国 入境无任何措施
221 美国佬表示 每年流感死辣么多人 肺炎没在怕的
222 西班牙所有学校停课15天
223 我在盼着青蛙早点醒悟
224 反正就算被骂 我也要囤好厕纸🧻
225  世界卫生组织总干事谭德赛：
226 全球大流行的威胁已变得非常真实。但这将是史上第一个可以控制的大流行。 最重要的是我们不受病毒的摆布。我们的最大优势是，我们作为政府、企业、社区、家庭和个人所做的决策都可以影响这一流行病的发展轨迹。
227 谭德赛强调必须采取果断的早期行动，以减慢病毒的传播速度并防止进一步的感染。他指出，迄今为止，在全球范围内报告的所有病例中，有93％来自仅四个国家。
228 迄今为止，世界卫生组织一直拒绝将这场危机描述为全球性大流行病pandemic，认为使用这个词可能会进一步震惊世界，并使一些国家失去遏制病毒的希望。以前，它把大流行定义为一种新病毒在世界至少两个地区造成持续的社区级爆发的情况。 
229 http://t.cn/A6zZZLgp
230 :驰援湖北的43000名医务人员没有一个人感染上新冠
231  涓滴之水成海洋， 我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！携手
232 ，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。
233  守护者后盾行动二期 
234 :一图读懂   社区（乡镇、村）新冠
235  【美国首个大学停课，华盛顿大学5万学生改上网课，已有员工确诊】因新冠病毒疫情在华盛顿州蔓延，位于西雅图的华盛顿大学周五宣布为50000名在校学生开设在线课程。该校已有员工确诊。华盛顿大学成为美国第一家因新冠
236 :河南省新冠
237 :【2020年3月10日山西省新型冠状病毒
238 【
239 ：“手牵手，我们共同驱散阴霾”
240 【为预防新冠
241 :中国驻韩国大使馆：中方将向韩国出口口罩，首批500万只
242 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
243 http://t.cn/Rfd3rQV
244 :汤臣一品的富太太们要来咯!
245 :任何轻视自己敌人的行为，都是要付出惨痛的代价的！
246 这条千古不变的真理，往往在一些利益驱使的决策心中，被遗忘了！
247 2020年初已经发生的新型冠状
248 :【实时更新|新冠
249 刚刚得知，武汉市中心医院眼科朱和平主任，因新冠
250 【
251  特朗普发推安抚市场：去年流感就死了3万7千人，没啥糟糕的
252 【为预防新冠
253 :截至3月8日24时新型冠状病毒
254 人生要换一个角度来生活，换一个自然的角度，一切不为自己着想，一切为别人着想，对自己要“我已经够了，我满足了，我很圆满了”，这样的话，你的一切就活在自然当中。很多人说，我要活得自然，我要活得好一点，请换个角度吧，把对自己的爱拿去爱别人，把自己需要的利益去送给别人，你就会得到别人的爱，你就会得到别人给你的利益，这就叫活在自然当中。
255 :一个人看超级月亮
256 :【疫情肆虐全球 美国居然又打起了“台湾牌”|疫情|台湾|美国_新浪新闻】原标题：[解局]疫情肆虐全球，美国居然又打起了“台湾牌”新冠
257 :意大利封国了
258  德国 
259 :今天早上一进办公室，看到了刚刚旅游回来的同事，他竟然跟我聊起来了武汉的生鲜市场被关闭的事，在聊天中我还学会了一个词组wet market（生鲜市场）。他跟我说此次新型冠状
260 :当地时间3月2日，位于法国巴黎的卢浮宫受新冠
261 凌晨，尿毒症患者小黄鸟终于做完了透析回到家；身在湖北的Iris突发胆囊疾病，因疫情生扛2天后终于决定就医；北京的周迎夫妇每日如坐针毡，不知道因疫情推后的恶性肿瘤手术何时能开始……
262 疫情爆发至今已近2个月，越来越多的目光汇聚到“非新冠肺炎患者”身上，抗疫硝烟之下，他们还好吗？
263 http://t.cn/A6zzyhk3
264 :缤客 BKNG 缤客（Booking Holdings）：因新冠
265  意大利政府终于睡醒了，今晚9点意大利现任部长conte  giuseppe 发布紧急新闻。全国封闭，要全民合作一起扼制疫情。 可现在已经要破万了，不会太迟了吗。
266  意大利 
267 :这次新冠
268 :美国疾控中心：收到的报告显示，全国范围内有超过500例新冠
269 :【
270 】据伊朗塔斯尼姆通讯社9号消息，受新冠
271  既是夫妻，又是战友，还是搭档！来听听他们的《身影》！
272 有这样一群人，他们聚是一团火、散是满天星！在这场严峻的战疫前沿，公安音乐人发挥文艺工作者的志愿服务精神，在第一时间奋笔疾书、真情创作，讴歌无畏逆行的公安勇士。
273 一首首原创作品，一段段动情歌声，凝聚着万众的人心，坚定着必胜的信念，传递着人间的大爱，抒发着家国的情怀！
274 等 你 凯 旋
275 在这场特殊的战疫中，有许许多多的医警家庭，暂别了温馨的小家，驻守在有爱的大家！一名普通交警，用坚强手臂护卫着滨城的道路；他挚爱的妻子则在千里之外，用无私的大爱温暖呵护着江城的父老；此时，懂事的女儿更是用自己特殊的方式陪伴着爸爸妈妈战斗到今天......！
276 这首《等你凯旋》牵挂着所有英勇无畏的人们，也期盼着胜利的消息能早日传到家门前......!（全国公安文联）
277 http://t.cn/A6zZMgDc
278 :【“封城”中的意大利：露天咖啡馆坐满了人 多所监狱发生暴动|疫情|华尔街日报|新冠
279 :【
280 】据人民日报客户端，文莱3月9日出现首例新冠
281 :世卫组织：新冠
282 :我在看：【法国文化部长确诊感染新冠
283 :我在看：【意大利新冠
284 :守望相助，我在
285 :其它一百多个国家新冠
286 :想追问：武汉的新
287 :好神奇，【岳不群】华山之歌（牡丹之歌）.mp4
288   红伊格格Mancy的微博视频 
289 【WHO专家：国际新冠
290 :【江西出动返岗专机！打“飞的”接你来江西“赣”起来】2月26日早上8点，在南昌昌北国际机场，江西出动首架专机接外地务工人员返昌返岗复工。这架临时新增的复工专机由江西航空执飞，从南昌往返兰州，接173名务工人员至南昌高新区复工。据悉当天有两趟往返兰州的复工包机，第二趟将接180人，所有乘客不用买票，免费乘机。
291 http://t.cn/A672GhkM
292 美国白宫已经邀请华尔街高管们开会讨论新冠
293 :我在看：【法国文化部长确诊感染新冠
294 :再不复工，其他疾病导致的病死率真的会远远高于新冠
295 :齐鲁律师┃［在线普法]国家知识产权局办公室关于严厉打击与新冠
296 :美国疾控中心：美国累计确诊和推定阳性新冠
297 :🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示： 打赢“新型冠状病毒
298 17年前，SarS！
299 17年后，新冠
300 :河南省新冠
301 :《武汉中心医院又一眼科医师朱和平染新冠
302 :战“疫”女护士的“笑脸印记”（组图）——3月8日是第110个国际劳动妇女节。自新冠
303 【都灵医院】都灵Molinette医院，目前主要用来收治新冠肺炎病人，许多科室都被改成隔离区。
304 视频来源: La Repubblica
305 翻译: 随便翻的尼诺  特雷傻在意大利的微博视频 
306 分享凤凰新闻：伊朗卫生部：一省份20人为预防新冠
307 【
308 :澳大利亚总理正讲话，承诺保护民众的健康。呼吁大企业承担更大的责任，民众更有爱国主义精神。请求企业及时付货款和工资。
309  澳大利亚·悉尼 
310 :第一个没有蛋糕也没有朋友的生日，我讨厌新冠
311 :人生在世，没有永久的得到，也不会永远失去。得失总是相伴而行的，就在你得到某些东西的时候，另外一些也在离你而去。得失之间，莫要太过计较。顺其自然！意大利
312 :我在看：【法国累计确诊1412例新冠
313 分享凤凰新闻：世卫组织：新冠
314 分享凤凰新闻：意大利新冠
315 :截至3月8日24时新型冠状病毒
316 分享凤凰新闻：法国文化部长确诊感染新冠
317 :我围观了
318  的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:神，大A最近市场活跃，连续成交量破万亿，中国的
319 〖这付药方对不对〗 据彭博，白宫邀请华尔街高管开会讨论新冠
320 :3月8日北京无新增报告新冠
321 :【意大利对全国采取封闭措施】多家外媒报道，意大利总理孔特称，对北部伦巴第大区采取的封闭措施扩展至全国，以遏制新冠
322 【美国股市开盘四分钟熔断 持续11年的牛市岌岌可危】周一美国股市开盘暴跌7%，原油价格暴跌使原本就因冠状病毒疫情扩散而处于边缘的金融市场动荡不安。标普500指数日内跌7%，触发第一层熔断机制，暂停交易15分钟。重挫使标普500指数自2月19日创下的高位下跌近20%，令11年前开始的牛市面临告终威胁。 
323 http://t.cn/A6zz5Td0
324 :3月8日北京无新增报告新冠
325 :受新冠
326 🌹人生有三句话可以去除你的烦恼，第一句话叫“算了”，第二句叫“不要紧的”，第三句话叫“这个事情一定会过去的”。
327 最后要常记人生有三“为”，那就是：和为贵，善为本，诚为先。
328 --20 
329 :在众多一线女性劳动者中，刘茜应该是职业较为特殊的一个。刘茜是华中科技大学同济医学院法医病理学副教授，也是参与此次新冠
330 :【意大利政府命令暂停意甲联赛】据法新社3月9日报道，意大利政府命令暂停意甲联赛。
331  法国 
332 :快点过去吧病毒『实时更新|新冠
333  哈哈哈哈，不行了，我一定要到处发让大家笑一下，肖战粉丝之前不是在推特刷热搜嘛，据说还刷到第一了，连特朗普选举的热度都被超过了，奥巴马听说了以后连夜关注了肖战，现在还说是肖战粉丝，外网都传疯了，有图有图。。。笑死 
334 中心医院至今为止已经牺牲了四名医生，看这篇报道，不难明白行政领导的媚上占了绝大部分责任：不许一线接受物资、斥责上报病例医生、强制让职工闭嘴。
335 “武汉中心医院作为一所三甲医院，大量博士人才光是读医学就要10年以上才能参加工作，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是对人才的一种侮辱。”
336 医护人员的牺牲从不是天经地义的，医生保护了我们，我们也要保护医生，市中心医院必须有人出来担责，否则无法告慰一线的医生，与天上的亡灵。
337 http://t.cn/A6zhisvC
338 （这条微博也不知道能留多久，大家保存文章吧）
339 无论是官方还是普通民众，国外对于新冠
340 美国白宫已经邀请华尔街高管们开会讨论新冠
341 【为预防新冠
342 冠状病毒可怕的的地方是 人传人 无症状传染  传播速度快 得病后 即使愈合 肺部留下后遗症。 新冠
343 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
344 无论是官方还是普通民众，国外对于新冠
345 :BBC报道，意大利总理孔特称，对北部伦巴第大区采取的封闭措施扩展至全国，以遏制新冠
346 :我在看：【法国累计确诊1412例新冠
347 人间的每一种创伤，都是人生活的一种成熟，碰一次苦难就成熟一次，碰到一种灾难，你变得更加的坚强和成熟。   
348 新型冠状病毒流行时：居家医学观察期间应采取哪些防护措施，大家都要注意卫生哦 医学知识总览的微博视频 
349 欧洲国家对待此次疫情的态度令人匪夷所思？ 
350 不检测！不戴口罩！无所谓！ 
351 继续聚集看球！就是一小感冒！ 
352 看到这段采访，感觉很无奈！ 
353 连齐达内克洛普等名帅都觉得这事儿应交给专家，跟他们没关系~ 
354 ...展开全文c 
355 :意大利封国，也算是创纪录吧?
356  澳大利亚·悉尼 
357  专家（Patrick Vallance）：很多做法其实没用啊。例如机场的体温检测，根本没用。很多人检测完了以后又发现带有病毒、确诊了。还有，从其他国家的案例看来，限制大规模机会也没用。这些对控制疫情都没帮助呢。
358 首席卫生官Chris Whitty：意大利是最早对中国封关的，结果你看看，根本就没用啊。
359 （翻译：疫情根本就是控制不住的呀，干啥都没用，其他国家采取了措施，不是也爆发了么。所以啥也不用干，等着就好了，大家准备好进入拖延阶段吧）
360 http://t.cn/A6zZbMEJ
361  面对新冠
362 :转 // 
363  《武汉市中心医院医师朱和平感染新冠
364 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
365 :昨晚和老友喝了点酒，睡的早，醒得早。凌晨4点多精神抖擞……一场春雨过后，万物皆清明。都说80后是经历沧桑的一代人，从计划生育到放开二胎，从高等教育公费到自费，从毕业包分配到自主择业，从保守消费到信贷消费……且不说这些，光是自然灾害，03年非典，08年地震，20年新冠
366  这增长速度太快了，不要再说戴口罩不重要了，赶紧控制下来，不要爆发啊！ 
367 马德里已经停课了, 那我申请的硕士三月份还能出结果不
368 写得好！比绝大多数报纸写得好多了。现场 | 李晓平：一个武汉人的隔离日记 
369 :澎湃新闻：口罩“心脏”熔喷布的价格飞涨或将迎来拐点。3月9日，澎湃新闻记者从相关部门获悉，国家市场监督管理总局已向浙江、江苏等8省市的市场监管局下发紧急通知，要求开展熔喷无纺布价格专项调查，确保价格稳定。受新冠
370 :塞浦路斯卫生部：塞浦路斯报告首次确诊2例新冠
371  黎巴嫩报告新增4例新冠
372 在新冠肺炎蔓延全球导致的市场恐慌还在考验金融市场承受力的当下，沙特这个不知死活的主，又在石油市场扔出了王炸，这可让其美国爸爸如何受得了？
373 一只蝴蝶会引起一场飓风，那一只蝙蝠加一桶油会不会掀起一场金融海啸呢？
374 :西班牙确诊1231，治愈32，死亡30。马德里确诊578。明天继续去上班
375 【
376 】据法国当地时间3月9日晚间报道，法国文化部长弗兰克·里斯特（Franck Riester）确诊感染新冠
377  今天大概是最后一次化妆纪念一下
378 :信不信由你：方方的日记，我一篇也没有读！
379 现在没有读，将来永远也不会读。
380 我就是封城中的一元，亲身感受着一切。
381 不需要任何经过提炼加工的文字，
382 我安心地一粒一粒地吃自己做的咸鸭蛋炒饭：
383 好吃到舍不得一口一口的吃
384 面对疫情，中国人和欧洲人的表现真是区别蛮大的。
385 意大利大面积封城了，但被封的城市内部，餐厅酒吧仍开着，人们的行动不太受限制。这能挡得住疫情吗？
386 欧洲人和美国人就是不喜欢戴口罩，政府和专家也这么主张，与中国顶级专家鼓励人们戴口罩南辕北辙。都这个时候了，地铁里人挨人，仍不戴口罩，这行吗？
387 欧美人的观念是否会影响抗疫效果，这需要时间来证明。不过，他们的从容也是值得中国人认真观察并且推敲的。也许，中国人和欧洲人应当相互借鉴，共同摸索抵抗严重流行病最恰当、综合效果最好而且综合代价最低的一揽子方案。
388 看到欧美人的相对从容，我觉得中国人至少有必要想一想，我们现在的情况比他们那里好多了，安全多了，武汉以外的地方风险已经很小了。尤其是，近两个月我们积累的防控经验、形成的社会配合度已经能够让我们更有效地应对之后的疫情挑战。但为什么我们社会中的恐惧依然很大，而且显然比今天欧美社会里的恐惧还要严重得多呢？是我们太胆小了，还是他们太不知深浅了呢？
389 中国大多数城市仍然不鼓励服务业的大规模恢复，追求“绝对安全”。这种绝对安全一是对市民集体心理的安慰，二是各个城市的官员都怕万一出了病例，会被舆论追究，甚至被追责，所以都在“搂着”。这些其实都不是公共卫生防疫所致力于追求的目标，尤其是后一点，它是我们社会的一种特色。
390 老胡想说的是，什么事都不能做过，而要追求统筹平衡。中国社会在复工复产的问题上总的来说就是胆小了些，而且它是不应该的。
391 欧美年轻人对新冠肺炎的惧怕本身就比中国年轻人低，关于这一点，我更倾向于主张中国年轻人学学欧美年轻人。虽然也有年轻人染上新冠肺炎后死亡，但那毕竟是极低概率的。一些中国年轻人像老年人一样担心被染上，从心理健康的角度上说，是不应该的。
392 现在欧美疫情在加速暴发，他们在提供对抗疫情的另一种版本。我们需要认真观察他们的做法，从中发现那里的问题，也揣摩他们做法的长处。最终要看这场疫情在欧美造成多少死亡，给经济造成多大的损失，以及带来的其他冲击有多大。
393 中国现在稳住了疫情，就要考虑我们接下来的任务都有哪些，我们如何把后续的战役打好，最大化地维护中国社会的综合利益。
394 分享凤凰新闻：世卫组织：新冠
395 :外放输入，一些人可能失去治疗的权利《意大利专家建议设定ICU年龄限制，优先救助“能活更长时间的人”》文件指出，解决这一问题在道德和情感上都是困难的，但正是因为目前新冠
396 好的，停课了👌🏻 
397 与爱同路，让爱回家。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！愿我和
398  一起放大爱的力量！
399  守护者后盾行动二期 
400 【韩国6名新冠
401 :【在员工新冠
402 【为遏制疫情蔓延 
403 】多家外媒报道，意大利总理孔特称，对北部伦巴第大区采取的封闭措施扩展至全国，以遏制新冠
404 :美国众议院议长佩洛西：股市下跌显示投资者对美国应对新冠
405 :【疫情结束  大家最想去哪旅游？让大数据来告诉你】随着新冠
406 :【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】
407  新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠
408  马德里一家Mercadona空空的货架。首都人民开始疯抢囤货了。巴塞估计也快了。 西班牙·巴塞罗那 
409 :我在看【不满新冠
410  德国出现第一例新冠
411 :世卫组织说新冠
412 :『实时更新|新冠
413 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
414 :【为遏制疫情蔓延 
415 】多家外媒报道，意大利总理孔特称，对北部伦巴第大区采取的封闭措施扩展至全国，以遏制新冠
416 :韩国新冠
417 【宏观观点～债务危机爆发】
418 这次病毒肺炎事件将严重影响全球经济发展，进而导致世界各国债务加大，违约概率加大。
419 同时今天欧盟表示会支持大力希腊债务。同时黎巴嫩债务违约12亿美金；而古根海姆投资长兼全球首席信息官ScottMinerd：“BBB”级的债券收益率与美国十年期国债收益率的息差很容易达到400个基点。古根海姆投资长兼全球首席信息官Scott Minerd：估计有多达 1 万亿美元的高级债券“变成垃圾债券”。
420 所以，我们认为全球债务危机已经爆发，只是这次将前所未有！！！
421 操作上：抛售美债券！
422 :德国新增新冠
423 :截至3月8日24时新型冠状病毒
424 :我在看：【意大利新冠
425 无论是官方还是普通民众，国外对于新冠
426 :新型冠状病毒
427 :防控新型冠状病毒感染的
428   【
429 】国际奥委会执委会就新冠
430 :3月9日0时止，北京新增冠状病毒
431 :转 // 
432  《全球累计确诊病例超10万，新冠
433 :【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】
434  新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠
435 :世界各国共同抗疫
436 新寇肺炎传染快，肆虐世界大灾害。
437 危害生命高风险，联防联控快行动。
438 世界各国共抗疫，救治防控双管下。
439 相互支援共研究，医术经验共分享。
440 严防输入与扩散，消灭病毒除病魔。
441 让世界摆脱灾难，确保全人类康安。 
442  【新型冠状病毒
443 【巴西股市继续走低 跌幅达10.02%】当地时间3月9日，巴西股市仅交易半小时，IBOVESPA股指跌幅一度扩大至10.02%。上一次出现此种程度的跌幅是在2017年5月18日，直接触达熔断。当前跌幅最大的是巴西国家石油公司。据当地分析人士指出，受新冠
444 :根据今年国内经济形势来看，政府肯定会放松房地产市场，今年国内的gdp最终要靠房地产支撑起来，下半年会带来一波房价上涨，热钱涌入房市而不是股市，再说新冠
445 :配合现阶段新冠
446 :【发改委：对鄂、京以外地方以县级为单位划分为高中低风险地区】今日下午，国务院应对新型冠状病毒感染
447 :【北京中医医院院长奋战武汉，刘清泉领衔中医“包舱”抗疫】江夏方舱医院是武汉首个以中医医院运转模式来进行临床治疗、管理的方舱医院。近日，随着首批患者康复出院，中医治“新冠
448 :转 // 
449  《全球累计确诊病例超10万，新冠
450 :3月8日北京无新增报告新冠
451 :西班牙新增新冠
452 :河南省新冠
453 :我在看【俄新冠
454  谁说德国人不怕死。超市还没开门呢，就开始排起长龙抢购消毒液了！这个场景出现在今天柏林Kaiser-Wilhelm-Platz的Aldi 超市。该超市推出特价消毒产品，每瓶消毒喷雾或者消毒液或消毒纸巾1.75欧，每人限购三个。另外昨天我们孩子学校发出了有疑似患病的教职工后，今天学校才去了一半的学生！情况越来越严重的赶脚！
455 :《“清零”10天后新冠卷土重来，越南发生了什么？》2月底，在全球多国相继出现新冠
456 「纽约市：无保险和非法移民看诊新冠状，费用政府付」3月10日，纽约市长 Blasio 举行记者会表示：「诊疗费不应该成为纽约客接受健保服务的障碍，对新冠病毒也一样，无论有没有医保和无关移民状态，费用由我们（纽约市府）负责」。原文：
457 http://t.cn/A6zZtNU0
458 .  Kevin在纽约的微博视频 
459 :3月8日北京无新增报告新冠
460 :我在看【印度1名疑似新冠
461 :尽管大悉尼地区确诊病例已经到了47例，死亡两例，早上坐长途车去CBD,一车几十个乘客，没有一个戴口罩。
462  澳大利亚·悉尼 
463 :缤客（Booking Holdings）：因新冠
464 :我有个好东西要分享，
465   ，新冠
466 :实时播报：缤客（Booking Holdings）：因新冠
467 :实时播报：缤客（Booking Holdings）：因新冠
468 :3月8日北京无新增报告新冠
469   意大利新增1748例新冠
470 :伊朗新增595例新冠
471 :辽宁省新型冠状病毒感染的
472 :实时播报：缤客（Booking Holdings）：因新冠
473 :实时更新|新冠
474 还999呢，都一虎了
475  【新型冠状病毒
476 :【
477 ，已有200多人因酒精中毒生病住院
478  最近有点过于紧张了。
479 起床第一件事情刷刷新闻，再刷刷微博，再紧张的挤地铁上班。
480 不知道为什么微博对于海外的肺炎疫情的戾气那么重。是出了国门的同胞就不是同胞了吗？
481 今早看到有博主发起了调研，意大利的疫情该不该关注。看到底下一堆评论“关我屁事儿”，“活该，不戴口罩” ，“出国的，还是中国好吧？等。这本是全球的抗难，这样的言语，真让人心寒。
482 的确，国内新闻很多报道说欧洲美国等地方歧视华人，但那多是不懂事的青少年，且是极少数。我们公司的大部分同事在国内疫情最严重的时候，时常来关心我，家人在国内还好吗？希望可以提供帮助等。
483 再说，海外还有很多中国留学生，工作党。希望我的同胞，可以不关心，但不要诋毁在海外的同胞们。不要给远离故乡担惊受怕的我们再增添几份寒意。 
484 http://t.cn/RU1yWf5
485 :英国卫生大臣汉考克：英国出现第四例新冠
486 :一个青年去寻访住在深山里的智者，想向他请教一些人生问题。青年问：“请问大师，在人的一生中哪一天最重要？是生日还是以后将要死亡的日子？是初恋开始的那一天，还是事业成功的那一天？”
487 智者不假思索地答道：“都不是，生命中最重要的就是今天。”“为什么？”青年甚为好奇，“今天发生了什么惊天动地的大事吗？”智者说：“今天什么事也没有发生。”“那今天重要是不是因为我的来访？”“即使今天没有任何来访者，今天仍然是最重要，因为今天是我们拥有的唯一财富。
488 昨天无论有多少值得回忆和怀念的事情，它都像沉船一样沉入了海底；明天无论多么辉煌，但还没有到来；而今天，无论多么平常、多么暗淡，但我们都可以控制它，它在我们手里，由我们现在支配。”青年还想问，智者收住了话头，说：“在谈论今天的重要性时，我们已经浪费了我们的‘今天’，我们拥有的‘今天’已经减少了许多。”青年若有所思地点点头，下山了。
489 其实，对我们每个人来说，今天都是我们唯一的资本，也是我们唯一的机会。现在我们最应该做的就是：忘记昨天，忘记明天，牢牢地把握住今天，好好修心、学佛、念经、放生，你才能懂得佛法的真谛。（掌声）
490 ---2019年10月21日马来西亚
491 【
492  部分小区已授牌】1日起，湖北武汉全市各城区(开发区)陆续启动无疫情小区、社区(村、队)的创建。截至6日，部分城区(开发区)公布认定办法、奖励措施，其中，无疫情社区(村、队)最高可获奖励20万元，相关单位、个人也将获得奖励。 
493 :《牵挂武汉百姓情》（四十四）
494 《侍亲感动火神山》
495 活跃方舱奉乐观
496 侍亲感动火神山
497 :关于新型冠状病毒
498 :据德国《图片报》引述当地官员：德国出现第一例新冠
499 :聊聊
500 :【19.90】 舒客舒克漱口水温和便携抑菌口腔清洁去异味清新口气无消炎簌口水
501 无论是官方还是普通民众，国外对于新冠
502 :今天天气可好了，却因为
503 :截至当地时间3月8日18时，意大利公布其累计确诊新冠
504 :中央应对新冠
505 :我分享了央视频的微博视频 
506 【
507  世卫组织将全球风险级别提至最高级】
508 世界卫生组织总干事谭德赛：
509 :买入道恩股份的几点理由...... 在众多口罩股中，我为何选中 道恩股份 ，主要理由如下： 一、改变对口罩股的认识。 在新冠
510  新冠
511 【男子为阻止女友登机谎称其是确诊患者 一审获刑7个月】一名男子为了拖延时间挽留女友，竟然编造女友是确诊新冠
512 据VOA消息，白宫将在特朗普美东时间下午返回华盛顿后讨论推出经济刺激。但此后美股不为所动，三大股指仍集体跌超5%。
513 :新冠
514 面对全球各国疫情持续不断，大家看到这些图片有什么感想？
515 德国拦截瑞士进口几十万个口罩，意大利紧急封城，美国突然取消中国口罩以及一百多项关税……，曾记否？一月30日晚，世卫组织在日内瓦宣布“将新型冠状病毒肺炎疫情列为国际关注的突发公共卫生事件”，美国趁机落井下石趁火打劫，千方百计要封锁中国，鼓动全球各国停止与中国经贸往来，却又拚命向中国推销尚未临床试验又没批准上市的瑞德西韦药品，拿中国人民当小白鼠！还要制造谎言搞假宣传说提供一亿美元援助中国，狗屁！
516 现在美国境内流感病毒泛滥成灾，新冠病毒
517 :上市公司年报披露进入密集期，从去年开始的科技股行情到目前也到了交卷时刻，此时受到新冠
518 :【
519 】据法新社刚刚消息，法国文化部长弗兰克·里斯特(Franck Riester)新冠病毒检测结果呈阳性，目前状态良好。另据法国卫生部当地时间3月9日晚间通报，截至当天，法国累计确诊新冠
520 :邀请码【8004889】，近日，全球新冠
521  哈哈哈哈，不行了，我一定要到处发让大家笑一下，肖战粉丝之前不是在推特刷热搜嘛，据说还刷到第一了，连特朗普选举的热度都被超过了，奥巴马听说了以后连夜关注了肖战，现在还说是肖战粉丝，外网都传疯了，有图有图。。。笑死 
522 意大利封国了
523 :【突发：意大利全国封锁】刚刚，意大利总理孔特在新闻发布会上宣布，整个意大利进入“红区”状态，并将3月8日凌晨实施的封城令扩大至全国，所有居民除工作或紧急家庭情况外不得随意进出城市。并表示采取这项措施是为了保护民众，特别是那些体弱多病的人。 
524   
525 【
526 的背后：因油价暴跌引发的“黑色星期一”】今天，是油比水便宜的日子，却是金融市场哀鸿遍野的一天。美股三大指数开盘全线重挫，触发熔断机制，持续11年的牛市岌岌可危。美股史上第二次熔断，投资者再次见证历史。
527 而3月9日早盘，富时中国A50指数、日本东证指数、港股恒生指数、菲律宾股票指数等全球多个股指跌声一片，国内期市在开盘近乎全线飘绿。
528 这一切居然都源于石油输出国组织欧佩克与俄罗斯减产谈判的破裂。疫情冲击经济，冲击原油需求，国际油价已经跌至低位。如果双方不尽快回到谈判桌前，油价下探至20美元不是没有可能。
529 油价，股市今后会怎么走？ 
530 http://t.cn/A6zzW2XY
531   海外儿女心系祖国恩平抗疫，恩平感恩加拿大恩平商会和加拿大委囯侨胞联谊会
532 自武汉暴发新冠肺炎疫情以来，时刻牵动着加拿大恩平人的心，加拿大恩平商会会长郑煜深和恩平老乡们都在密切关注中国对疫情的防控情况，面对国内防控物资的紧缺，加拿大恩平商会会长郑煜深积极发起募捐筹款活动，并受到加拿大委囯侨胞联谊会的捐款响应，联手购买医疗用品，支援祖国家乡恩平抗疫。
533 http://t.cn/A6zZVq65
534 :A胡能否挺住，就看中国投资者的信心了。
535 美股昨史上第二次熔断 专家称A股今惯性低开后下探空间有限
536 金融界精选2020-03-10
537 \u3000\u3000\u2002\u2002\u2002\u2002本报记者 沈明
538 \u3000\u3000\u2002\u2002\u2002\u2002北京时间3月9日晚间，受国际油价闪崩、全球新冠
539 :世界日报記者謝雨珊/洛杉磯報導 2020年03月09日 16:36
540 新冠肺炎在美國持續擴散，南加州洛縣公共衛生局9日更新疫情最新消息指出，洛縣再添兩宗新型冠狀病毒確診案例，其中一人極有可能成為洛縣首個社區感染案例。
541 洛縣公共衛生局局長Barbara Ferrer透露，新確診的病患其中一人是最近從日本旅遊返洛，但另一名感染者的感染來源目前仍在調查當中，很可能成為洛縣首例社區感染案。
542 加上9日兩名確診病患，目前洛杉磯縣共有16人確診。其中八人是曾前往意大利的旅行團人員，兩名洛杉磯國際機場安檢人員，兩位與外地確診親屬接觸染病的洛縣本地居民，曾前往華盛頓參加會議被感染一人，以及1月來自中國武漢的一名訪客，該訪客也是洛縣第一個確診案例，目前已經康復。
543 :【世卫组织：
544 :贝莱德投资研究所：新冠
545 :实时播报：【再增5例新冠病例 旧金山目前累计确诊13人】据中国日报，当地时间周一，旧金山卫生局宣布新增5例新冠
546 :截至3月8日24时新型冠状病毒
547 媒体都说新冠疫情和油价下跌造成了股市崩盘。特朗普发推特说，油价下跌和“Fake News”造成了股市崩盘。他在暗示什么？ 
548 :昨晚全球的资本市场出现了难得一见的壮观景象，
549 美国道琼斯指数大跌2000点，
550 而A50指数上涨1%。
551 放眼全球，对于新冠肺炎的管控，
552 中国目前成为世界上为数不多的净土，
553 而中国股市里的蓝筹权重股成为避险资产。
554 东方欲晓，莫道君行早。
555 踏遍青山人未老，风景这边独好。
556 中华民族伟大复兴一定会实现
557 加油武汉，天佑中华！
558 :美国纽约州州长库默：纽约州新冠
559 刘玉珍老师浅谈对当前存在疫情---新型冠状病毒肺炎的观点：
560 http://t.cn/A6hUA1nY
561 :C四年级结束小学就算是毕业了，面临着择校分流，却赶上新冠
562 【
563 ，已有200多人因酒精中毒生病住院】伊朗卫生部发言人贾汗普尔3月9日称，伊朗胡泽斯坦省出现集体酒精中毒事件，有331人为了预防新冠
564 :最新数据，意大利新冠
565 :🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示： 打赢“新型冠状病毒
566 造成新冠
567  今日德国境内2例新冠
568  【快讯！为遏制疫情蔓延 意大利对全国采取封闭措施】刚刚，多家外媒报道，意大利总理孔特称，对北部伦巴第大区采取的封闭措施扩展至全国，以遏制新冠
569 :携手下好一盘棋，决胜战疫正当时，用书法展现支持，喜相信中国力量， 生命中所有寂寞，终将用灿烂偿还，眼前数梅春寒开，假雪只为暗香来，百年
570 此去经年 应是良辰好景虚设
571 板鸭能不能挺过去 难说 西班牙·巴塞罗那 
572 欧洲国家对待此次疫情的态度令人匪夷所思？ 
573 不检测！不戴口罩！无所谓！ 
574 继续聚集看球！就是一小感冒！ 
575 看到这段采访，感觉很无奈！ 
576 连齐达内克洛普等名帅都觉得这事儿应交给专家，跟他们没关系~ 
577 ...展开全文c 
578 :文莱出现首例新冠
579 与爱同路，让爱回家。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！愿我和
580  一起放大爱的力量！
581 :【牢记嘱托】广东省新冠
582  【南顿镇：积极组织无偿献血助力疫情防控】    本网讯 当前，正值新冠
583 :我围观了
584  的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:神，大A最近市场活跃，连续成交量破万亿，中国的
585 过几天有一场百人聚集的大考试，人晕了，不知道何去何从～ 德国 
586 :3月8日北京无新增报告新冠
587 :据法国当地时间3月9日晚间报道，法国文化部长弗兰克·里斯特（Franck Riester）确诊感染新冠
1 :我在看：【世卫组织：中国以外新冠
2 :到放假前，Report，新冠
3 :我在看：【世卫组织：新冠
4 意大利酒吧 绿洲 王小东的微博视频 
5 :我们毕竟欧洲回来的，怎么可以这样对待我们？
6 :【来自意大利那不勒斯的呼救！！！】
7 之前一直在纳闷意大利的疫情这么严重，为什么没有人发声呼救！然后担心的事情终于来了！
8 意大利那不勒斯的Luca Franzese无比悲恸，3月7日晚，他的姊妹Teresa生命定格了在八点半，Luca用尽所有方法，联系了他能想到的所有政府部门，但没有得到任何回应。他的愤怒、无助没有人能够理解。
9 由于视频过于沉重，不建议儿童及老年人观看：
10 （视频来自：气包子不吐槽）  
11 http://t.cn/A6zz05Mo
12 :3月8日浙江无新冠
13 :3月8日北京无新增报告新冠
14 意大利式送咖啡 绿洲 王小东的微博视频 
15 :疫情防控光荣榜：
16  蒙城表彰疫情防控工作62个先进集体和217名先进个人！蒙城捐款第一人66岁的农民赵连生榜上有名！
17 陆建军特别报道：3月7日下午，陆建军从蒙城县疫情防控指挥部获悉：中共蒙城县委蒙[2020]8号《中共蒙城县委、蒙城县人民政府关于表彰蒙城县新冠肺炎疫情防控工作先进集体和先进个人的决定》文件对蒙城县交通运输局、蒙城县医疗保障局等62个集体授予“先进集体”和张慧敏、张森、吴洋等217名个人授予“先进个人”进行通报表彰。
18         通报表彰的“先进个人”中的赵连生，系蒙城县乐土镇屈庙村村民、退役军人、中共党员。今年1月26日，赵连生主动提出不庆寿，并将子女给他准备在1月29日(农历正月初六)庆六十六寿喜的款捐献给蒙城县疾控中心用于疫情防控。
19 ★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人
20 ★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 
21 http://t.cn/R2WxW10
22 :疫情防控光荣榜：
23  蒙城表彰疫情防控工作62个先进集体和217名先进个人！蒙城捐款第一人66岁的赵连生榜上有名！
24 陆建军特别报道：3月7日下午，陆建军从蒙城县疫情防控指挥部获悉：中共蒙城县委蒙[2020]8号《中共蒙城县委、蒙城县人民政府关于表彰蒙城县新冠肺炎疫情防控工作先进集体和先进个人的决定》文件对蒙城县交通运输局、蒙城县医疗保障局等62个集体授予“先进集体”和张慧敏、张森、吴洋等217名个人授予“先进个人”进行通报表彰。
25         通报表彰的“先进个人”中的赵连生，系蒙城县乐土镇屈庙村村民、退役军人、中共党员。今年1月26日，赵连生主动提出不庆寿，并将子女给他准备在1月29日(农历正月初六)庆六十六寿喜的款捐献给蒙城县疾控中心用于疫情防控。
26 ★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人
27 ★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 
28 http://t.cn/R2WxW10
29 :【新闻聚焦】2020年3月8日山西省新型冠状病毒
30 :【死亡率约5% 
31 是何原因？】据最新数据，意大利新冠
32 :美国航空航天局（NASA）：硅谷研究中心一名员工感染新冠
33 :九州共筑“白衣长城”——致敬全国支援湖北抗击新冠
34  【鼎城区“赴深直通车”护送65名务工人员返岗】3月9日上午9时，鼎城区65名农民工分乘3辆“赴深直通专车”前往广东省深圳市龙岗区、宝安区和福田区返岗复工，其中包括11名建档立卡贫困人员。3辆直通专车都进行了安全例行检查和全面消杀工作，车厢后排设置了途中隔离观察区，务工人员均按要求分散就坐。鼎城区人社局、卫健局派人全程跟踪服务，做好乘车人员体温检测、发放防护用具、出具健康证明等工作。考虑到车程较长，鼎城区人社局还为大家准备了包括方便面、面包、水果在内的“爱心包”。到达深圳后，务工人员将在当地人社部门的帮助下及时返岗复工，确保返岗人员出家门就到车门、出车门就到厂门。为做好疫情防控期间务工人员返岗复工服务工作，鼎城区人社部门联合区交通、卫健等部门成立农民工返岗复工服务工作专班，采取接进来、送出去“点对点”的服务方式，为务工人员提供“返岗复工直通专车”。自2月以来，区人社部门派出小分队，全面摸清农民工输出、重点企业招工、抗疫惠企政策三张清单，并主动对接区外人社部门，帮助农民工返岗复工。截至目前，区人社部门已累计组织5批次8辆“直通专车”，护送167名农民工赴长沙、深圳等地返岗复工，并联合乡镇（街道）指导协助近500名农民工赴省外返岗复工。
35 :李克强主持召开中央应对新冠
36  不说了，一起手撕西班牙卫生部
37 :我现在真的是无比期待停课 这周四居然还要去oxford搞art trip？👴服了真就这么想得
38 :之前说过，人类非常厉害的一个能力就是对现实进行合理化：当现实不利于自己的时候，可以通过一定角度的解读，使得该事实可以融入自己的体系，从而实现逻辑自洽；
39 所以最近一边在观察欧洲和美国的防疫情况，另一边也在好奇，之前把武汉的疫情爆发全部归因于体制的公共知识分子们，会如何解释如今民主国家的疫情蔓延情况，才能不违背自己的认知，保证逻辑一致性？
40 怀着很大的期待等到今天，结果发现之前活跃的几个知识分子至今保持沉默，不约而同选择了无视西方疫情的情况；
41 也有个别的情况，比如意大利是重灾区，有位知识分子就提到了“意大利是欧洲的中国”；再比如有一位质疑意大利为什么死亡率这么高，并倾向于认为大陆的数据存在瞒报；
42 看来合理化的传统艺能只是在打瞌睡，并没有完全退化；
43 无论如何，选择性无视也是一种很厉害的能力，也算开拓了我的眼界，我决定继续佩服他们。
44 :针对全球疫情，钟南山有一个最新研判 - 点蓝色字关注“新闻联播”近日，全球新冠
45 :【波兰新冠
46 :【美股重挫：
47 ，2008年金融危机以来单日最大跌幅】据美媒报道，受原油价格下跌及全球新冠
48  实时更新：新冠
49 隔夜美股市场、欧洲市场继续暴跌模式，都被新型
50 :纽约急增! 全美确诊最多! 首位华裔患者发出求救: 这里医护人员好差, 对他像动物一样！美国对待新冠
51 去年美国流感死了37000人，新冠才死了22人，这叫事？ 
52  ：如果平行世界真的存在，你希望在一天后，遇到怎样的自己。你将在一个月后，邂逅自己，那么，你能给她带去什么样的时光礼物？亲亲，无限的悲伤，仍然是有限的，未来世界，有个更强大的自己，她有力量化解所有的伤害，抚平一切伤疤。而你，愿意带上愛和热情为礼物，去信任她吗。 
53 :实时播报：【波兰新冠
54 :实时播报：【波兰新冠
55 :二是建立人类共同应对各种疾病、瘟疫的体系。充分发挥联合国、世卫组织、世界各国的力量，搭建统一的信息共享平台，强化疾病、病毒、细菌的研究、协作机制，在疫情报告、疫苗、药品研发，疫情应对、疫病防治、防疫物资生产等方面，实现高效分工、协作，共同防治艾滋病、SARS、冠状病毒
56 :实时播报：【波兰新冠
57 :庆祝三八妇女节巾帼英雄风采录：蒙城春天大药房疫情防控尽职尽责！
58 陆建军、曹冬梅摄影报道：1月24日以来，蒙城春天大药房严格按照蒙城县新冠肺炎疫情防控应急指挥部的规定要求，认真做好政府定点药房用品采购计划和供应，确保物品采购供应把关万无一失。同时还组织单位巾帼志愿者参与慰问疫情防控宣传第一线的值守人员，赢得当地政府部门及社会各界的好评！
59 ★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人
60 ★曹冬梅：蒙城县旗袍协会联络员
61 ★通联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 
62 http://t.cn/R2WxW10
63 :摩根士丹利：在全球资本市场因新冠
64 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
65 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
66 【为预防新冠
67 :新冠
68 :战疫情新冠
69 :岛内新冠
70 据美联社，3月8日，美国国家过敏和传染病研究所(NIAID)所长佛奇 (Anthony Fauci) 表示：「CDC已寄出110万个检测工具（Test kits），9日会再寄出40万个，本周结束前将达400万个」; 此外，美国FDA针对商业实验室制造许多简单的试剂，至少210万个检测包9日寄出。
71 之前联邦被美媒诟病，说测试工具的生产没跟上，配送延误筛检时程，佛奇说新版的检测工具的精度和效率已大幅提升，可以很快出检测成果。
72 未来两周参与检测的人会多很多，看看到时确诊人数是否会大幅攀升。
73 .
74 :『高校要为抗“疫”人民战争贡献教育力量——访教育部应对新冠
75 :《武汉中心医院又一眼科医师朱和平染新冠
76  图一瑞士新冠疫情走势，图二瑞士法郎兑人民币汇率走势。作为避险货币，瑞士法郎的涨势让瑞士央行左右为难，不干预不利于本土经济，干预又怕激怒美国。
77 :【牢记嘱托】广东省新冠
78 :严重怀疑新一波抑郁症状袭来。每天失眠，快崩溃。
79 新冠
80 :【美國新型
81 【武汉一
82 后道歉：愿意接受法律严惩】近日，一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院跑出散步，溜出后不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”，称在家隔离的人都是“苕货”，怕死。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一段视频向公众讲述事情经过并向公众道歉，称自己的行为给武汉的形象抹黑，表示病愈之后愿意接受法律的严惩。
83 http://t.cn/A67xMrdW
84  （来源: 环球时报新媒体） 
85 【特朗普：去年3万7千美国人死于普通流感，生活和经济仍在继续啊】当地时间9日
86 中，特朗普在推特上写道：去年有37000美国人死于普通流感，平均每年27000至70000人。什么也没有被关闭，生活和经济仍在继续，现在有546例确诊，22人死亡，想想吧！ 
87 :疫情肆虐！意大利总理：意甲联赛停摆
88 除意甲联赛之外，其他意大利的体育活动也将暂停。
89 意大利奥委会在会议上宣布暂停全部体育活动至4月3日，随后意大利总理孔特签署法案，赋予了此决定法律效力。
90 截至北京时间3月10日凌晨2点，意大利新冠
91 :伊朗卫生部：一省份20人为预防新冠
92 :快上万了。本来可以控制住的。 北京·fruityshop 旭日春天HorseManju的微博视频 
93 :【塞尔维亚新增1例新冠
94  不怕一万，就怕万一。其实稍加计算便知，国内现在出门染上新型
95  截至巴黎时间3月9日20时，欧洲地区累计报告新冠
96 :文莱出现首例新冠
97 写得好！比绝大多数报纸写得好多了。现场 | 李晓平：一个武汉人的隔离日记 
98  在欧洲的蔓延已经影响了体育赛事的正常进行，欧足联官方宣布
99  巴黎圣日耳曼对阵多特蒙德以及
100  奥林匹亚科斯对阵狼队的比赛将空场进行，其他比赛的具体信息还会陆续公布。 
101 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
102 http://t.cn/Rfd3rQV
103 写得好！比绝大多数报纸写得好多了。现场 | 李晓平：一个武汉人的隔离日记 
104 :【法国文化部长感染新冠状病毒】据法新社3月9日报道，法国文化部长弗兰克·里斯特新冠状病毒测试阳性。
105  法国 
106 :【为预防新冠
107 :武汉，意大利，韩国，伊朗，孝感，黄冈，荆州，法国，鄂州，广东。法国新上榜。 
108 意大利新增1748例新冠
109 :3月9日，一名联合国人权调查员表示，朝鲜应全面允许医护人员和人道主义专家进入该国，以应对新冠
110 :🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示： 打赢“新型冠状病毒
111 据VOA消息，白宫将在特朗普美东时间下午返回华盛顿后讨论推出经济刺激。但此后美股不为所动，三大股指仍集体跌超5%。
112 中心医院至今为止已经牺牲了四名医生，看这篇报道，不难明白行政领导的媚上占了绝大部分责任：不许一线接受物资、斥责上报病例医生、强制让职工闭嘴。
113 “武汉中心医院作为一所三甲医院，大量博士人才光是读医学就要10年以上才能参加工作，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是对人才的一种侮辱。”
114 医护人员的牺牲从不是天经地义的，医生保护了我们，我们也要保护医生，市中心医院必须有人出来担责，否则无法告慰一线的医生，与天上的亡灵。
115 http://t.cn/A6zhisvC
116 （这条微博也不知道能留多久，大家保存文章吧）
117 :2020年3月8日7时至9日7时内蒙古自治区新冠
118  【声音】
119 熟悉的城市，熟悉的声音
120 流动着我们的记忆
121 从未想过，城市会这么寂静
122 不再嘈杂，不再拥挤
123 寂静中，这是最热血的声音
124 寂静中，这是最温暖的声音
125 寂静中，这是最动人的声音
126 这是告别寒冬的声音
127 这是春天到来的声音
128 这是黎明破晓的声音
129 这是阳光洒落的声音
130 这是生活的声音
131 这是苏醒的声音
132 这是我们城市最优美的声音
133 总策划：吴海龙 孙亚辉
134 监制：孙一帆 江新辉 韩卿立
135 记者：于涛 孟和朝鲁 怀特乌勒斯 马建荃 王鹏 王磊
136 制作：程英军
137 本片部分视频来源于网络
138 http://t.cn/A6zApTGm
139 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
140 http://t.cn/RfdBWwP
141 :今天瑞典新冠病毒感染者增加了57例，截至现在共计260例！
142 一个新冠病毒感染病人跑到St:Göran医院就诊，造成该医院与其接触过的20名医护人员不得不隔离。
143 目前瑞典大部分医院只有不到一半员工接受了护理感染新冠状病毒的患者培训，所以新冠病毒感染病人到医院造成的医护人员隔离的情况将影响医院的工作人员缺乏。需广而告之、警告公众有症状不要去医院而是打电话给1177！
144 Anders Tegnell没有参加今天新冠病毒的新闻发布会。 他已作为专家派往索马里，协助该国建立新的卫生局。
145 http://t.cn/RqzuzCq
146 :《解放军有个特殊的公司，总经理用化名潜入敌国首都，救了全军的命》后来18军出发时，张国华军长的这个小女儿因
147 法国的文化部长Franck Riester(46岁)确诊感染了新冠肺炎 
148 他应该是在国民议会感染的
149 目前状态良好 在家隔离
150 国民议会现有5名议员和2名工作人员已确诊 
151 :韩国新冠
152 :德国新增新冠
153  【今天，我们满月了！】2月9日， 第四批赴湖北抗击新冠
154 :百度地图：
155 :截至3月8日24时新型冠状病毒
156 :《“清零”10天后新冠卷土重来，越南发生了什么？》2月底，在全球多国相继出现新冠
157 【特朗普：去年3万7千美国人死于普通流感，生活和经济仍在继续啊】当地时间9日
158 中，特朗普在推特上写道：去年有37000美国人死于普通流感，平均每年27000至70000人。什么也没有被关闭，生活和经济仍在继续，现在有546例确诊，22人死亡，想想吧！ 
159 :在众多一线女性劳动者中，刘茜应该是职业较为特殊的一个。刘茜是华中科技大学同济医学院法医病理学副教授，也是参与此次新冠
160 :记者 | 肖恩2月底，在全球多国相继出现新冠
161 :3月8日北京无新增报告新冠
162 :新冠
163 :啊，法国文化部部长确诊，瑞士央行副行长确诊，新冠
164 :我免费围观了 
165  的回答，问题价值 20.00 元，快来一起免费围观~ &lt;br /&gt;微博问答:赵医生您好，我家宝宝肚子总是咕噜一声然后吐奶的事情，他大概从第三个月开始一直都有这个毛病，之前他刚出生因为黄疸
166 :《韩国死亡率不足1%！为何伊朗，意大利，等国家死亡率那么高？》新
167 昨天400多
168 今天中午999
169 今天晚上2000
170 西班牙是要上天吗
171 求求你们重视一点吧
172 我太难了
173  再见证下近20年的新记录，油价暴跌30%，道指暴跌2000点，第二次触发熔断，但从位置来看现在还没有很糟糕，就算进入衰退通道，会投机的人也总能找到机会，疫情可能只是这场出清的催化剂。 
174 中心医院至今为止已经牺牲了四名医生，看这篇报道，不难明白行政领导的媚上占了绝大部分责任：不许一线接受物资、斥责上报病例医生、强制让职工闭嘴。
175 “武汉中心医院作为一所三甲医院，大量博士人才光是读医学就要10年以上才能参加工作，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是对人才的一种侮辱。”
176 医护人员的牺牲从不是天经地义的，医生保护了我们，我们也要保护医生，市中心医院必须有人出来担责，否则无法告慰一线的医生，与天上的亡灵。
177 http://t.cn/A6zhisvC
178 （这条微博也不知道能留多久，大家保存文章吧）
179 :【
180 ，已有200多人因酒精中毒生病住院】伊朗卫生部发言人贾汗普尔3月9日称，伊朗胡泽斯坦省出现集体酒精中毒事件，有331人为了预防新冠
181 :如何看待新冠
182 :【意大利确诊人数超韩国成中国外疫情最严重地区，
183 】🙏3月8日下午，意大利陆军参谋长萨尔瓦多莱·法利纳发表声明称，他本人病毒核酸检测呈阳性，目前正在自己的居所内隔离。目前，意大利累计确诊新冠
184 :如何看待新冠
185 :【恐慌情绪蔓延全球，
186 :《实时更新：新型冠状病毒
187 :我围观了
188  的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:神，大A最近市场活跃，连续成交量破万亿，中国的
189 :如果我不是幼师，如果不是2月开始接手当班主任，如果班上现在不是只有我和一位生活老师，我就不会压力这么大了。总是担心自己得了
190 :美国监管方呼吁银行业帮助那些遭受新冠
191 【直播！美国疫情现状如何？】近日，一名参加了上月底美国保守政治行动会议的人士被确诊感染了新冠病毒，美国总统特朗普和副总统彭斯曾共同出席这一会议。美国疫情现状如何？白宫又有哪些应对方式？记者带来一线观察！（央视记者殷岳） 央视新闻的微博视频 . 
192 :实时播报：美国监管方呼吁银行业帮助那些遭受新冠
193 :实时播报：美国监管方呼吁银行业帮助那些遭受新冠
194 据路透社最新消息，意大利新冠
195 :3月9日，一名联合国人权调查员表示，朝鲜应全面允许医护人员和人道主义专家进入该国，以应对新冠
196 :🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示： 打赢“新型冠状病毒
197 :同是人类，请心理阴暗者自重，积点口德。//【瑞典新增52例新冠
198 :我围观了
199  的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:神，大A最近市场活跃，连续成交量破万亿，中国的
200 :【为预防新冠
201 :伊朗卫生部：伊朗20人因为喝假酒死亡，原因是很多人相信喝酒可以预防新冠
202 :3月8日浙江无新冠
203 :“
204  什么都在变，不必感慨从前。”  邵阳 
205 :【塞尔维亚新增1例新冠
206 分享凤凰新闻：世卫组织：新冠
207 :截至3月8日24时新型冠状病毒
208 :这位“中国抗击非典第一人”已是84岁高龄。在突发的新冠
209 :实时播报：【塞尔维亚新增1例新冠
210 锤 人 视 频
211   籽岷的微博视频 
212 :实时播报：【塞尔维亚新增1例新冠
213  意大利新冠
214 :新型冠状病毒
215 :《钟南山：病毒的研究与防控是一项长期的任务》钟南山院士表示，这一次新冠
216 :哈哈哈哈。利物浦主教练克洛普赛后被问新冠
217 :《“神医”李跃华：科班出身、资质造假、疗法无科学依据》“神医”李跃华进入公众视野实为意外。2月上旬，湖北退休厅官陈北洋一家三口确诊感染新冠
218 【
219 ：“手牵手，我们共同驱散阴霾”
220 :我在看：【实时更新|新型冠状病毒
221 :中山大学官方微信号3月7日下午发布称，中大孙逸仙纪念医院江山平教授牵头开展磷酸氯喹治疗新型冠状病毒
222 【世卫组织：中国以外新冠
223 分享凤凰新闻：意大利新冠
224  西班牙单日新增553例。美国新增76例，总病例达到617例。 
225  西班牙新型
226  曝武汉中心医院杀人的十条铁律！
227 【全球股市
228 ！
229 开盘暴跌7%，特朗普坐不住了】原油价格暴跌加上疫情扩散，3月9日，继欧洲和亚大股市后，
230 三大股指开盘大跌，标普500指数跌7%，触发第一层熔断机制，
231 ，这成为十二年来首次，也是美股史上第二次熔断。重新交易后，美股跌幅一度收窄。特朗普发推安抚市场：没啥糟糕的。他还将股市下跌的原因归咎于假新闻。  
232 http://t.cn/A6zzHfYp
233 :🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示： 打赢“新型冠状病毒
234 :新型冠状病毒
235 :于2月16日被确诊为新冠
236 :《吃退烧药隐瞒病情入境，最高可判7年》在3月7日举行的“走出至暗时刻”首届新冠
237 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
238 http://t.cn/Rfd3rQV
239 :【
240  刚参加米兰和巴黎时装周】据《纽约邮报》3月8日消息，越南钢铁大王女儿Nga Nguyen于3月6日新冠病毒测试结果呈阳性。而就在确诊前，她才在欧洲走了一圈回国，刚参加了全球明星云集的米兰时装周和巴黎时装周。据报道，2月25日，Nga Nguyen在巴黎参加了奢侈品牌Saint Laurent 大秀。现身看秀的包括好莱坞女星莉莉·柯林斯、贝克汉姆儿子布鲁克林及其女友、《权力的游戏》雪诺扮演者基特·哈灵顿、贾斯汀·比伯妻子超模海莉，以及韩国最热女团Blackpink成员朴彩英，还有最新任邦女郎《007：无暇赴死》主演安娜·德·阿玛斯等。参与这场走秀的模特包括全球人气颇高的Kaia Gerber等。从秀场图看，看秀众人并不见戴口罩。
241 （红星新闻） 
242 http://t.cn/A6zzUwck
243 :辽宁省新型冠状病毒感染的
244 :走进北京西城新冠
245  【战“疫”】  在万众一心，抗击新冠
246  感谢design老师留了要命的作业，我们在隔离期丰富自己的机会。 意大利·威尼斯 
247 :「疫情新闻速递| 德国出现两例新冠
248 :“就老君眉吧。”傅杳道。 
249 \u3000\u3000“好嘞，小的这就去泡。”伙计心领神会，取了茶叶去了后厨房。他最主要还是看看大厨还在不在。 
250 \u3000\u3000而掌柜的此时 
251 :实时播报：【受新冠
252 :西历三月八，国际妇女节；农历二月十五，星期天；美国夏令时开始...  
253 呵呵，手机拍拍，被俺玩坏了滴月亮
254 GA 学校系统出现了阳性病人，Fulton County南部一所学校雇员发现新冠
255 :实时播报：邮轮乘客起诉嘉年华邮轮公司（该公司旗下的“钻石公主”号邮轮和“至尊公主”号邮轮均有乘客确诊新冠
256 【速扩！
257 】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒
258 :《“清零”10天后新冠卷土重来，越南发生了什么？》2月底，在全球多国相继出现新冠
259 :【世卫组织：新冠
260   美股熔断  李赫宰超话  
261  200304   更新李赫宰相关 好像感觉有点害羞，\'应该要做了啊\'下了这个决心的契机是妈妈在去年的时候因为肺疾病的缘故受了很多苦，这一次这个新冠
262 :Raphael拉斐爾500年特展
263 Roman 羅馬 
264 Scuderie del Quirinale奎里納勒博物館 
265 Raphael與達文西、米開朗基羅並列「文藝復興三傑」，傳世經典如《雅典學院》、《西斯汀聖母》⋯
266 500年前藝術家死於 病毒感染
267 500年後大展暫停於肺炎病毒
268 疫情請你快快走 
269  为爱前行，我一直在路上。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！
270 涓滴之水成海洋， 我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！携手
271 ，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。
272  守护者后盾行动二期 
273 :据甘肃省卫生健康委通报，3月8日20时至3月9日20时，3月4日、5日两批乘商业包机由伊朗到达兰州309人加3月2日专门转到兰州2人共计311人中，无新增新冠
274 :今天从武汉市人社局了解了一下，针对各单位和市民关心的新冠
275 :新冠
276 :截至3月8日24时新型冠状病毒
277 :截止3月9日止，瑞士新冠
278 :如果染上
279 【
280 |英国
281  确诊人数已达321例，面对疫情他们为啥不戴口罩？】随着欧洲
282  疫情蔓延，英国出现了大量囤货现象。英国各大超市日用品限购，消毒产品更是一上架就秒空。华闻TV在伦敦街头采访了一些民众，他们有着自己的预防措施。
283  华闻周刊的微博视频 
284   
285 http://t.cn/AikZXavL
286   
287 http://t.cn/AiD13i3y
288 http://t.cn/AikcCYER
289 欧洲国家对待此次疫情的态度令人匪夷所思？ 
290 不检测！不戴口罩！无所谓！ 
291 继续聚集看球！就是一小感冒！ 
292 看到这段采访，感觉很无奈！ 
293 连齐达内克洛普等名帅都觉得这事儿应交给专家，跟他们没关系~ 
294 ...展开全文c 
295 【🇬🇧病例实时更新地图】
296 在英国童鞋们关注一下下面的两个链接，里面有🇬🇧地区病例的实时更新以及详细报道。
297 🔗：
298 http://t.cn/A67exSoJ
299 🔗：
300 http://t.cn/A6zvkXBP
301 :《“清零”10天后新冠卷土重来，越南发生了什么？》2月底，在全球多国相继出现新冠
302  再见证下近20年的新记录，油价暴跌30%，道指暴跌2000点，第二次触发熔断，但从位置来看现在还没有很糟糕，就算进入衰退通道，会投机的人也总能找到机会，疫情可能只是这场出清的催化剂。 
303  0309项目实时进展[加油] 
304 :实时播报：【巴基斯坦新增9例新冠
305 :【
306 】当地时间3月9日，加拿大卑诗省医疗卫生官宣布，位于北温哥华一间护理中心的一名80多岁之前确诊新冠病毒男子死亡。这也是加拿大首个新冠
307 :【
308 】据法国当地时间3月9日晚间报道，法国文化部长弗兰克·里斯特（Franck Riester）确诊感染新冠
309 :我在看：【世卫组织：新冠
310 与爱同路，让爱回家。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！愿我和
311  一起放大爱的力量！
312  守护者后盾行动二期 
313 现在很多中国人为了不增加国内的负重，困在异国的家里，出去口罩不够，回国回不来，还被仇视着，太难了，看看国外疫情之初跑回来的那帮人，当初国内严重时贡献不一定做一丁点，急溜溜的跑出国的也是他们，很多拍一日三餐的视频，免费的三餐和住宿语气里竟然还透漏着不满，赤裸裸盗窃着国内同胞居家自我隔离一个多月的成果竟然还这么理所当然。
314 中心医院至今为止已经牺牲了四名医生，看这篇报道，不难明白行政领导的媚上占了绝大部分责任：不许一线接受物资、斥责上报病例医生、强制让职工闭嘴。
315 “武汉中心医院作为一所三甲医院，大量博士人才光是读医学就要10年以上才能参加工作，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是对人才的一种侮辱。”
316 医护人员的牺牲从不是天经地义的，医生保护了我们，我们也要保护医生，市中心医院必须有人出来担责，否则无法告慰一线的医生，与天上的亡灵。
317 http://t.cn/A6zhisvC
318 （这条微博也不知道能留多久，大家保存文章吧）
319 截止到3月9日19点，法国总共确诊1412例新冠肺炎，比昨日增加286例！
320 同时，法国文化部长也确诊感染了新冠
321 :“一切都会好的，你们好好待在家里。”这是正在进行中的一场意甲联赛中，已经梅开二度的萨索洛球员卡普托在进球庆祝的时候，在转播镜头前给球迷们展示了这段话。
322 而这里第二句话也刚好呼应了推特上近期的热门标签
323 ，详情可以点击我的这条微博链接：
324 http://t.cn/A6zZLgOr
325  卫健委发布的巜第七版新冠
326 :就是很想写一下
327 怎么说呢
328 这个等待大概是个既漫长又快速的过程
329 就是在等待的时间里 永远都觉得时间很慢
330 但是真的在不知不觉中 已经121天了
331 大概欠了你一封情书 里面写满你名字和我们故事的那种
332 从相识到相知在到
333 :【英国第5例死亡】据英格兰NHS透露，英国出现第五例新冠病毒死亡病例。据悉该病例是一名患有许多显著及长期健康状况的70多岁的患者，是在圣赫利尔医院去世于萨里郡的埃普索姆和圣赫利尔大学医院（Epsom and St Helier University Hospitals ）离世的。
334   今日欧洲疫情详情见：
335 http://t.cn/A6zzYG2j
336 :【Breakingnews】意奥组委在经过了一下午的紧急会议后达成一致，正式官宣暂停意大利所有的体育活动到4月3号。因此，意甲正式因为疫情的关系停摆。
337 （图2）意奥组委的停赛决定对于国际赛事不产生效力，不过，他们也会积极帮助和各个国际赛事组织对相关有意方参与的比赛日期进行沟通协调。
338  提契诺大学(又称瑞士意大利语区大学)发布通知，即日起所有来自意大利伦巴第，皮埃蒙特，威尼托和艾米利亚-罗马涅等疫区的师生禁止进入校园。该校居住在瑞士但近期去过意大利北部疫区的师生，即使没有症状，也必须先居家隔离14天才能进入校园，隔离期自返回瑞士的第一天开始计算。
339 :2020年3月10日
340 凌晨   12:41
341 由于新冠
342  泰国宣布从中国、意大利、韩国、伊朗前往泰国的旅客必须在登机前提供医疗证明，新闻：
343 http://t.cn/A6zzDPL1
344  Journey.ca认为措施晚了不止一步，因为中国（武汉除外）疫情基本消失，韩国疫情也趋缓，只有意大利和伊朗依然是输出重点，而且美国和欧洲很多国家已经开始或即将开始对外输出病例，但泰国却只针对过去时的4国，而没有抓住现在时的欧美其他国家进行围堵，漏洞百出。
345 :【湖北发紧急通知：继续严格执行离武汉离湖北通道管控措施】从湖北省新冠
346 :外行话投资60
347 美股：背水一战。
348 受亚洲下行股市影响，开盘美股曾一度恐慌失控，引发自动装置制止交易。
349 特朗普称美股泻落受伪消息影响，并说油价下跌也有好处。
350 日本专家会议认为，日本虽然感染有所扩大，但尚处于可控阶段，没有出现爆发性传染。
351 有消息称，瑞典央行副总裁在意大利北部旅行时，感染新冠肺炎，但是目前状况良好。
352 ......等等。
353 屋漏偏逢连夜雨，在关键时期，要有主见，千万别让人给忽悠了！
354 总之，当下消息面对股市的影响，不可小觑。
355 美股一落千丈后，在缓慢而艰难地探底回升中，这回有望笑到最后？
356 :【疫情期间在英签证到期怎么办？】今天收到小伙伴私信：疫情期间在英签证到期怎么办？
357 圈哥翻出了英国政府网，给大家解答：由于新冠肺炎造成的出行限制，某些人可能在当前签证的有效期或滞留在英国。 
358 在遵守以下指导原则的前提下，英国大多数持有签证者，签证日期将自动将签证延期至2020年3月31日。
359 如果您是英国的华人，并且在新冠肺炎爆发之前已经符合签证条件，如果您的签证的有效期在2020年1月24日至2020年3月30日之间，那么您的签证将自动延至2020年3月31日。
360 如果您在英国持有效期为2、5或10年的长期标准访客签证，并且在2020年1月24日至2020年3月30日之间的最长停留时间为180天，则还将获得自动延期。
361 无需执行任何操作即可获得延期。但不会自动获得新的签证或新的BRP。新到期日（2020年3月31日）将添加到UK Visas and Immigration的系统中。
362 如果已经申请延长签证，无需做任何事情。
363 :特朗普同志，请你伸出这只伟大的手，去握住疫情患者的手，然后，俯下身，面对着对方，说：没关系，你的病没有普通感冒可怕，不会轻易死的？
364 《特朗普：美国普通感冒死亡人数比新冠肺炎多得多》刚刚，美国总统特朗普发推特称，去年3.7万美国人死于普通感冒，每年平均死亡人数在2.7万至7万之间。现在才有546例确认新冠肺炎病例，22人死亡。
365 http://t.cn/A6zzgrcy
366 :心梗的12个征兆，必须注意！新冠
367 :伊朗卫生部：一省份20人为预防新冠
368 :【马布里称赞中国对疫情的处理方式】被美国记者提问中国如何处理
369 :【世卫组织：新冠
370 :米兰双雄将在下周与市政府会晤，商谈新球场建设事宜
371 米兰主席斯卡罗尼与国米主席张康阳最近接受了意大利媒体《晚邮报》的采访。在采访中，两位主席谈到了意大利的新冠肺炎疫情，以及新球场的建设工作。国米主席张康阳还表示，国米将向米兰一家医院捐款，以示对米兰城的支持。而米兰市政府与米兰双雄就新球场建设的会晤将在下周举行。
372 米兰主席斯卡罗尼表示：“我同意我们的市长朱塞佩-萨拉的意见，即需要把最大关注转移到我们目前正经历的紧急危机上来。米兰的未来以及这座城市的再次腾飞至关重要，而我认为没有什么比在我们的城市里建造一座世界最佳球场还要好的了。”
373 “米兰和国米正在携手共进，这种团结或许只在这里能存在，两家球迷之间是竞争对手，而非仇敌。这两支球队确实在球场上对垒角逐，但是这两家俱乐部也已经表明他们知道如何精诚合作。”
374 “米兰是一家贴近我们心灵的俱乐部。能够做到这一点，对于米兰体育界和米兰人民来说，都是一个好消息。我们想向世人表明，危机关头仍有希望可萌生。”
375 “下周，我们将与米兰市政府举行会晤。我希望这能对新球场的建设起到决定性作用。如果只有一座城市可以做到，那它必定是米兰。”
376 国米主席张康阳也重申强调了斯卡罗尼的观点，并补充道，国米希望通过向米兰Luigi Sacco医院生物科学和临床科学部捐款来表示对米兰城的支持。
377 张康阳表示：“我们为能够成为米兰城的一员而自豪。为了表示我们对米兰城的支持，国米已经宣布将向Luigi Sacco医院生物科学和临床科学部捐款。也为了帮助在此艰难时刻仍做出优异工作的医疗工作者们，强化国米与米兰城的血脉联系。”
378 “除此之外，我们会继续支持米兰城，推动它重新腾飞，向世界传递出积极讯号，也进一步巩固国米和米兰之间的深厚联系，推动新球场项目取得新进展。这座新球场将代表这座城市的腾飞，与创新变革一道，筑起独一无二的米兰城。”
379 【上海首例输入性病例出现后如何追踪密切接触者？揭秘全过程！】
380  在发现新冠
381 3月9日下午，东莞市卫生健康局报告1例境外输入新冠肺炎病例。患者为中国留学生，3月7日从西班牙乘坐航班（CX320）回国，3月8日到达香港国际机场，在深圳湾口岸入境，体温正常，口岸对其进行了核酸检测。3月9日，核酸检测结果阳性。目前，患者已转入东莞市第九人民医院隔离治疗。已初步找到6名密切接触者，均已集中隔离观察。
382 http://t.cn/A6zzmOJk
383 :【 新冠
384 :|
385  总理宣布意大利防控新政再升级】意大利总理朱塞佩·孔特发表讲话，宣布意政府启动升级新政策应对新冠
386  【湖南护士为孩子许愿的梅西球衣，安排好了！】阿根廷足球巨星梅西、三八妇女节、湖南援助湖北医疗队护士，当这些元素相碰撞，会产生怎样温暖的化学反应呢?
387 3月8日，身在武汉协和医院西院新冠肺炎重症病房的吴宇许下愿望：希望梅西能送儿子一件球衣，激励孩子成为国家青训队队员。让她意外的是，通过网络传播，愿望不到24小时就有了回音。当晚，阿根廷国家足球队、阿根廷足协官方微博回复称，送上十号梅西球衣。（三湘都市报）
388 http://t.cn/A6zz1yZQ
389   
390 http://t.cn/A6zz1bpA
391 大学生抗击疫情观后感范文1
392 \u3000\u30002020年春节，过得真不容易。一场突如其来的疫情让原本欢欢喜喜迎新年的人们笼罩在了病毒的阴霾中。不少人几乎每天一觉醒来，第一个动作就是打开手机看疫情最新通报，一天中大部分时间也都在关注着疫情最新动态，急切期盼着“拐点”早日到来，疫情尽快结束。
393 \u3000\u3000这段时间，冲破病毒阴霾不断传出的每一个好消息，都如同明媚的阳光，振奋人心。中国成功分离出新型冠状病毒毒株，全国累计治愈出院病例不断增加，用于接诊收治新型冠状病毒感染的
394 最初在中国流行的时候，有文章说，病毒和ACE2受体结合，而这种受体在亚洲男性更容易表达，亚洲男性易感。现在看意大利，西班牙的病例数，感觉病毒易感性对于白人也没什么差别。
395 欧洲的地缘政治和地理气候好像都适于疫情扩散。
396 现在要看的就是致死率的差别了。这个决定了严重程度和对社会破坏程度。如果致死率比流感还低，那测检不检测都无所谓。
397 致死率不知是否有人种差别？另外重要因素就是医疗救治条件的差别。只收重症是为了节约医疗资源，降低病死率。但同时也会有轻症患者无法及时治疗转为重症的风险。轻症患者能否有效隔离，是否免费医疗，如引起社区爆发，很快医疗系统就会瘫痪。这期间联邦政府的干预因素也很重要。
398 我们走过的路，他们也在走，回头看，即便知道有些可能是错的不足的，但是彼时彼地只能那么做。
399 人类对于自然和世界的认知还很初级，这一曲折过程中我们或许要付出很多惨痛的代价🙏
400 :①亲戚在日本定居，春节回来看父母，赶上
401  从2月18号到今天20天了，每天都很煎熬，而微贷网一直不公告不回应。在武汉熬过了
402 :【
403 】3月9日，伊朗卫生部发言人贾汗普尔表示，胡齐斯坦省有20人死于酒精中毒。根据伊朗规定，除了一些非穆斯林宗教少数群体之外，所有人都禁止饮酒。但新冠
404 :【东莞首例境外输入确诊病例情况通报】3月9日，东莞确诊首例境外输入新冠
405 :【
406 ：人数不多但几乎都是重症，准备打好决胜战[加油]】3月9日，北京医疗队治愈出院3人，出院总人数达102人。
407  团队领队唐子人介绍，102人虽然看似不多，但几乎都是重症新冠
408 :【
409 |英国
410  确诊人数已达321例，面对疫情他们为啥不戴口罩？】随着欧洲
411  疫情蔓延，英国出现了大量囤货现象。英国各大超市日用品限购，消毒产品更是一上架就秒空。华闻TV在伦敦街头采访了一些民众，他们有着自己的预防措施。
412 http://t.cn/A6zzcnZM
413   
414 http://t.cn/z8Ai5ow
415 :河南11天无新增 15地清零 7地不再发疫情通报
416 3月9日下午，省政府新闻办召开“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十六场新闻发布会，商丘市介绍了统筹推进疫情防控和经济社会发展工作进展情况。
417 会上通报：3月8日0-24时，全省无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院病例1例。解除医学观察的密切接触者105人，全省无疑似病例，尚有212人正在接受医学观察。
418 目前全省已连续11天无新增确诊病例，14个省辖市和济源示范区在院患者清零。全省仅剩南阳市、信阳市、周口市3地各有1例在院治疗病例。
419 另据了解，目前河南已有7地宣布不再每天发布疫情通报。
420 截至3月8日24时，全省累计报告新冠
421 :科华生物：控股企业的新型冠状病毒检测试剂盒销售收入影响占公司整体销售比例较低
422 另外，科华生物也在股票交易异常波动公告中表示，公司股票交易价格连续三个交易日内（2020年1月21日、2020年1月22日、2020年1月23日）日收盘价格涨幅偏离值累计超过20％，公司关注到近日相关媒体和投资者对公司控股企业西安天隆科技有限公司和苏州天隆生物科技有限公司（以下合称“天隆公司”）就新型冠状病毒感染的肺炎疫情向各地疾控中心供货的新型冠状病毒检测试剂盒产品给予了关注。
423 科华生物介绍，天隆公司为公司旗下控股企业，公司持股62%。天隆公司自成立以来一直专注核酸检测、分子诊断领域，主要业务为核酸提取、基因扩增及荧光PCR检测设备及配套试剂的研发、生产、销售，广泛服务于医疗机构、疾控中心、动物疫控、食药监等领域。1月12日，天隆公司研发团队完成nCoV检测试剂盒的攻关研发。
424 截至目前，天隆公司的相关检测试剂盒已向湖北、陕西、湖南、浙江、云南等20多家省市级疾控中心供货，并将尽最大努力保证相关试剂盒的生产和供应。目前天隆公司提供的新型冠状病毒检测相关PCR试剂盒主要有：冠状病毒2019型核酸检测试剂盒、新型冠状病毒（2019-nCoV）ORF1ab/N基因、ORF1ab/E基因检测试剂盒、7种冠状病毒分型检测试剂盒。
425 于此同时，科华生物提示称，截至目前，天隆公司就本次疫情向疾控中心提供的新型冠状病毒检测试剂盒等产品所形成的销售收入影响占公司整体销售的比例较低，尚未对公司业绩产生重大影响，未来可实现的业务规模尚存在不确定性。
426 达安基因：相关试剂盒目前仅供科研使用在国内公共卫生与疾病预防控制领域，目前对业绩产生的影响有限
427 达安基因亦表示，公司目前已研制出2019新型冠状病毒（2019-nCoV)核酸检测试剂盒（PCR-荧光探针法）(ORF1ab)、2019新型冠状病毒（2019-nCoV)ORF1ab/N核酸检测试剂盒（PCR-荧光探针法）、2019新型冠状病毒（2019-nCoV)N基因核酸检测试剂盒（PCR-荧光探针法）、2019新型冠状病毒（2019-nCoV)ORF1ab/N/E核酸检测试剂盒（PCR-荧光探针法），上述四种试剂盒目前仅供科研使用在国内公共卫生与疾病预防控制领域，目前对公司业绩产生的影响有限。而临床使用需要经过国家药品监督管理局的验证、考核和批准注册，需要相应一定的时间周期，在时间上存在不确定因素，所以在临床领域的规模性上市和广泛应用存在很大的不确定性。
428 :我忍不住要说几句：
429 1.美股跌，对我们国家没有任何好处。只有经济稳定，我们的经济才能良好方向发展。别觉得看热闹不嫌事大。
430 2.美国当局，对新冠
431  不要忙着歌功颂德，看看神通广大的酒店老板杨老板危房如何拿到隔离的“大单”？尽管是个体，但这并不妨碍杨老板接到的“大单”。
432  欣佳酒店是当地的新冠肺炎集中隔离点，主要用于集中隔离从湖北、温州等重点疫区来的人员，这些隔离人员都不是疑似病例，只是从重点疫区过来，在这家酒店统一进行隔离观察。
433 这里面的操作空间更显得“不足为外人道”。
434 :【
435  ：有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠
436 :【
437 ：系谣言 大门正常出入】3月9日，网传曾喊“假的假的”的武汉小区所有门被堵死。 一小区业主提供现场照片予以澄清，大门可以正常出入。另一业主李阿姨称，并不像他们所说的把门都封上了，这个是不切实际的。5日 ，中央指导组视察时，有居民反映物业形式主义的问题。
438 http://t.cn/A6zzSVKL
439 :【最后一例出院，长春实现“清零”！】3月9日，长春市传染病医院最后一名新冠
440 :《疫情之下春来早》 day8    v5.0
441 “新冠肺炎”疫情发生以来，整个城市一片萧索。春天却在这个时候带着希望悄然而至，疫情也有所缓解，出门家门溜达的人也多了起来。
442 走在路上，和煦的春风轻柔的吹在脸上，暖暖的阳光晒在身上，舒服极了。放眼望去，河堤旁的柳树抽出了嫩绿的枝条，迎着春风飘荡；草坪上的小草探出了头，寻找春天的模样；路边的樱花、桃花、梨花互不相让，迎着暖阳竞相开放。空气中弥漫着阵阵花香，闭上眼镜深吸上一口，满是春天的清甜。
443 疫情地图上，逐渐减少的确诊人数表明，疫情已经得到有效的控制，相信我们很快就可以一起相约去曲江池边赏樱花啦！
444 :【快讯：广东新增1例境外输入确诊病例】3月9日下午，东莞市卫生健康局报告1例境外输入新冠
445 :【
446  ，防控重点由输出转输入】近日，钟南山院士在参加广东省疫情防控专家座谈会上表示，全球疫情发展估计将至少延续至6月，新冠
447 :【
448 ，短短几天价格翻了三倍
449 :在新型冠状
450 :我分享了文章人类尽可以忽视流行病，但是流行病不会忽视人类，我们欺骗自己是需要付出代价的。”这句写于《霍乱之乱》的题头，在池莉看来，至今仍具有它的意义。她认为，关于新冠
451 :【
452 】3月8日，山西省召开疫情防控工作领导小组会议，决定3月10日零时起将山西省突发公共卫生事件应急响应级别由Ⅱ级调为Ⅲ级。同时决定，山西省域高三年级按照3月25日做开学准备。会议还提到，中考时间原则上顺延一个月左右。
453 http://t.cn/A6zzCMf1
454 :看视频！战疫记者们，在后方用歌声为前方加油！
455 【逆风成长】
456 二〇二〇的新年，
457 谁碰了暂停键，
458 生活由此改变。
459 这不寻常的冬天，
460 万众瞩目新冠，
461 举国抗击肺炎。
462 钟南山，铮铮铁汉，
463 临危受命赴武汉。
464 李兰娟，杏林木兰，
465 为民请命沥肝胆。
466 医者闻令而战，
467 抛家赴前线。
468 你就是一道光，
469 瞬间冲破黑暗。
470 二月春风送暖，
471 把乌云驱散
472 全民打响阻击战，
473 多难兴邦，
474 何惧忧患
475 二〇二〇的新年，
476 岀征者的誓言，
477 响彻大地云天。
478 江城绿城肩并肩，
479 力量动地感天，
480 共护神州山川。
481 黄河水，曲曲弯弯，
482 历尽北风彻骨寒。
483 长江浪，惊涛拍岸，
484 春天能有多远？
485 长江固黄河坚，
486 携手筑防线。
487 你就是一道墙，
488 守护湖海安澜。
489 二月春风送暖，
490 把乌云驱散。
491 曙光她就在眼前，
492 卸下盔甲，
493 笑对蓝天。
494 长江固黄河坚，
495 携手筑防线，
496 你就是一道墙，
497 守护湖海安澜。
498 二月春风送暖，
499 把乌云驱散。
500 曙光她就在眼前，
501 卸下盔甲，
502 笑对蓝天。
503 词：孙新峰
504 曲：刘    涛 
505 http://t.cn/A6zzuVVw
506 :【
507 】3月9日，下班晚高峰，西安最大的城中村南窑头社区门口排起百米长队。南窑头社区因靠近西安软件园，大量的上班族在这里租住，复工复产后，每天约有一万多人排队扫码回家。南窑头社区主任雷卫峰称，随着后期返城人数增加，将加开扫码验证通道，以便大家更快地进入小区。
508 http://t.cn/A6zzYU3g
509 :【
510 ：系谣言 大门正常出入】3月9日，网传曾喊“假的假的”的武汉小区所有门被堵死。 一小区业主提供现场照片予以澄清，大门可以正常出入。另一业主李阿姨称，并不像他们所说的把门都封上了，这个是不切实际的。5日 ，中央指导组视察时，有居民反映物业形式主义的问题。
511 http://t.cn/A6zzSVKL
512 :最难熬的日子算是过去了吧，没有游戏，没有小说，一直刷着电影，一遍又一遍，就算听到零星的消息通知也可以听之任之，再没有了那份迫不及待的心情，是啊！和我有什么关系呢？
513  【北京电影节延期，疫情带来的全球影响仍在蔓延】日前，受到疫情影响，原定于4月19日-26日举行的第十届北京国际电影节宣布延期，具体时间待定。北京
514  官方组委会发布公告称，为配合好现阶段对新冠
515 一个振奋人心的好消息，国内抗疫的胜利马上就要到来。武汉14家方舱医院中已有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者只剩下100多人。力争在3月10日左右，方舱医院全部休舱。 武汉方舱医院从2月5日收治首批患者到今天，已运行34天，共收治新冠
516 :现在真的只觉得都是机会，遍地黄金。
517 到现在还远远没有到融资买入的时候！
518 我觉得这一次可能是a股开启长牛的转机时刻，外围的不稳让我更激动！
519 肺炎疫情，中国给世界做了一个很好的表率，十几亿人口的大国面对传染如此迅速的疫情，中央的决断十分正确，目前国内控制的非常好！我身在武汉，觉得特别安心！
520 外围的不稳，是否会让很多外资逃离本国，从而流入a股？唯一的变数就是国内疫情是否会有反复？
521 但这一次黄金坑，我要抓住机会我已半仓，未来仓位只增不减！你们随意
522 :【证监会降低
523 】3月6日，证监会发布《关于降低证券公司2019年度及2020年度证券投资者保护基金缴纳比例的公告》，对证券公司缴纳证券投资者保护基金的比例进行调整，旨在增强证券行业服务实体经济能力，降低新型冠状病毒
524 :来源：央视网3月8日0时至24时，北京无新增报告新冠
525  [羞嗒嗒]
526 疫情当前 各位集美们要记得：
527 1、少出门 记得在家多通风！
528 2、勤洗手 电子产品常消毒！
529 3、戴口罩 防止病菌最重要！
530 4、防感冒 气温下降要保暖！
531 希望大家都能好好保护自己
532 远离疾疫 平安喜乐
533 :【
534 】武汉14家方舱医院最快明天全部休舱，这是最让人心安的关门大吉。从马不停蹄扩容做加法，到稳扎稳打不断做减法，方舱医院的“兴衰”，成为疫情起落的温度计。靠着一座座连夜拔起的方舱，我们成功顶住疫情对病床的挤兑，扭转了病亡率。从此以后，它们不是简单的立方体，而有了别样温度。 
535 http://t.cn/R2Wx3Ul
536 :【 你是我的英雄：危难前选择英勇  困难中选择坚强
537 :简单四步快速入群 简单四步快速加入钉钉班级群  各位家长：
538 非常感谢大家对我们班级工作的支持，根据国家教育局发布的《关于切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作》的紧急通知，我校将采用数字化、智能化应用工具，实时了解学生在家健康情况。请各位家长配合，根据提示进行信息填写、下载钉钉，直接进入家校沟通群，即可每日上报学生健康状况，确保孩子们健康成长。
539 暗号：是娱乐群哒 
540 http://t.cn/AiEkFFzC
541 :参考消息网3月9日报道（文/邹鲁）意大利总理府8日宣布，意大利将从当天起至4月3日止对北部伦巴第大区和另外14个省采取封闭措施，以遏制新冠
542 :联邦卫生官员:关于新型冠状病毒"还有很多未知数"
543  美国国家过敏和传染病研究所(National Institute of Allergy and Infectious Diseases)主任、白宫冠状病毒工作组（White House Coronavirus Task Force）成员法奇（Anthony Fauci）博士周一在接受CNN采访时，将新型冠状病毒与此前“大规模流行的禽流感”和过去爆发的其他疫情进行了比较。
544 法奇说：“我们正在收集信息，我们了解到了很多东西，但是对于（新冠疫情）方向还有很多未知的地方，对此，几乎总是有一些迷雾”。
545 法奇还说：“与艾滋病流行，炭疽疫情和禽流感的最初几年担忧并没有什么不同。”
546 “一切都有一点不同。它并不完全相同，但是总有这种不确定性使人们感到非常焦虑”，他补充说。
547 而在周日，法奇曾表示，政府可能会封锁美国受到新型冠状病毒严重打击的地区，尽管他希望这不要发生。
548 在周日接受“福克斯新闻”采访时，法奇被问及是否可以在美国采取类似意大利目前正在采取的措施以防止冠状病毒持续传播，他对此回答说“一切皆有可能”。
549 “我认为这不会像禁止人群进出一样严峻”，法奇说，“但是，如果我们这样的情况继续发生，特别是在社区一级，就会有所谓的\'缓解(措施)\'，我们必须在本质上进行社交隔离，使人们远离拥挤的地方，并审视情况的严肃性：你们真的需要出去旅行吗？”
550 “我认为在最脆弱的人群中尤为重要”，他补充说。
551 他补充说：“你们知道，你不想让人们惊慌，但鉴于我们所看到的蔓延，您知道一切皆有可能。这就是为什么我们必须准备采取任何适当措施来遏制和减轻疫情的原因。”
552 :【最新！广东新增死亡1例！东莞在院患者仅两名！】
553 截至3月8日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1352例，累计出院1260例，累计死亡8例。8日当天全省无新增确诊病例。新增出院10例。新增死亡1例，为韶关市1例。有404名密切接触者正在接受医学观察。
554 截至3月8日24时，在院的84例确诊病例中，轻型1例，普通型54例，重型12例，危重型17例。新增死亡病例为男性，64岁，因肾功能衰竭合并多器官功能衰竭，经全力抢救无效死亡。
555 :全球首位因新冠
556  【献血送5个口罩！吸引韩国900多人参加，曾有6名患者确诊前献血】据韩国《中央日报》9日报道，受新冠
557 【给力[赞啊]】吉林省最新举措！给抗疫医务人员发补助，优先评职！主要涵盖了驰援湖北和本地定点医疗机构里的一线医务人员和防疫人员。
558 1、县级以上医疗机构例里，一线医务人员按照每人每天补助300元；其他医务人员和防疫工作人员，每人每天补助200元。
559 2.驰援湖北医务人员和防疫工作人员，每人每天补助600元，档案工资提高2倍，自出发之日起至返回之日止。
560 3.疫情结束后，一线医务人员每人每天200元标准，核增不纳入基数的一次性绩效工资总量。
561 4.驰援湖北的医务人员，和吉林省肺炎救治的一线医务人员及防疫人员一次性发放慰问金每人不少于5000元。
562 其他还有落实工伤保障，职称评聘等方面的保障措施。
563 :【好消息！辽宁又1例新冠
564 【教育部回应开学需满足三个条件】近日，教育部应对新冠
565 :受新型冠状病毒感染引发的
566  【黄冈ICU患者想放弃，护士鼓励：治好了带你去毛主席故居吃红烧肉】
567  3月8日，和张星有了“约定”后，74岁的钟爹爹握紧拳头，为自己呼喊：“加油！”    钟爹爹刚住进重症病房时，情绪非常不好，爱发脾气，甚至多次跟张星说：“我转了好多病房，不想治了。”
568 每次，张星都安慰他，有病情更严重的患者都出院了，不能轻易放弃。
569 3月6日，张星在整理钟爷爷的床铺时，发现了一张遗书。老人家用医护人员的签字笔，在皱巴巴的纸上，交待后事。 张星和“战友们”都很心酸。大家在群里约定，窗户要关好，水果刀要放好，千万不要让老人有伤害自己的机会。
570 在病房中经常做“心灵关怀”的张星，想着法子来“哄”老人，不想吃饭，就给他送来一些水果；不愿意打针吃药，队员们就约好给他一些奖励。
571 http://t.cn/A6zzEXDp
572 【将战“疫”进行到底 ——写在我市疫情防控处在最吃劲的关键阶段】
573     这是一场没有硝烟的遭遇战。
574     号角吹响，全城行动，全民战“疫”。
575     截至3月4日24时，作为河南“南大门”的信阳市，已连续11天新增新冠肺炎病例为0，这让大别山儿女倍感振奋！
576     然而，零增长并不等于零风险！
577     目前，我市累计确诊病例为河南省最多，仍是全省疫情防控的一类地区，也是全省疫情防控形势最严峻、任务最重的地区。
578     信阳是“中原防线”的第一道关口，信阳、南阳胜则全省胜。
579     2月26日至27日，省委书记王国生到我市检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作时强调，在最吃劲时再加一把劲，不获全胜决不轻言成功！
580 http://t.cn/A6zzEMot
581 :当地时间3月6日，英国抗菌药物研究国际主流期刊《Journal of Antimicrobial Chemotherapy》在线发表了一篇探讨抗病毒药物Remdesivir（瑞德西韦）治疗新型冠状病毒
582 :【
583 ！
584 】周一早美国股市开盘，受原油价格下跌超过30%，及新冠
585 :【驰援“巴铁”！
586  包括1.4万份新冠检测盒】
587 3月9日，中国政府向巴基斯坦提供应对蝗虫灾害紧急援助项的首批物资，从上海直飞已抵达卡拉奇。此次物资由东航CK5001航班运转，包含灭虫设备14台、灭虫药剂250桶、新冠
588 :【
589 】据西班牙卫生部9日13时公布的最新数据，
590 ，较8日12时新增410例，其中25人死亡。马德里大区和巴斯克自治区是西班牙新冠
591  【交运部终于实话实说，这个年年亏损的企业原来收入惊人！】
592        “每天减免15亿”的消息一出，网友热议：假如按每天减免15亿推算：15×30=450，450×12=5400（亿）。高速年收通行费约5400亿！  
593      
594 【交通运输部：全国每天约减免15亿元通行费】
595         交通运输部副部长刘小明6日在新闻发布会上表示，免费通行政策是一件利国利民的好事，对于生产制造业、运输企业、流通环节、消费者等产业链各个方面都带来了好处。
596          按照目前的交通量，全国每天大概减免了15亿元的通行费。他说：“希望各有关方面包括货运司机朋友也都能共享到这项政策的红利，不要让货车司机成为免费通行红利的‘局外人’。
597 :1. 说武汉
598 【教育部回应开学需满足三个条件】近日，教育部应对新冠
599 :我的情绪好像生病了😷1月20日上午我们一家四口驱车回老家，下午刷到新闻，钟院士肯定了新冠
600 2020年新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型
601 :老板的心态真是很有意思。之前我经常在家工作，除了每周固定两天，还动不动就跟他说我约了医生或者娃有事情，然后就在家上班了，他一向懒得管。最近出了一例
602 2020年新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型
603 :强烈建议人肉这个微信公众号，这是有多仇视武汉才能给出这种建议，武汉生活的人民牺牲的还不够？好不容易控制住了，武汉人民天天在家自我隔离不出门，如同蹲监狱般封闭在家不乱跑，响应配合国家政策，只为了尽快让这件事过去可以正常复工，多少家庭是做一天事挣一天钱养活家人，给出这种建议的人还有良心么，想过生活在水深火热中的武汉人民么？
604 自新型冠状病毒感染的
605 :【
606  ，防控重点由输出转输入】近日，钟南山院士在参加广东省疫情防控专家座谈会上表示，全球疫情发展估计将至少延续至6月，新冠
607 :【
608 】据西班牙卫生部9日13时公布的最新数据，
609 ，较8日12时新增410例，其中25人死亡。马德里大区和巴斯克自治区是西班牙新冠
610  🇮🇹 意大利南部城市那不勒斯终于传来好消息！
611 那不勒斯两名新冠肺炎严重患者在科图尼奥医院（Cotugno）住院的患者接受了名为“托珠单抗”（Tocilizumab）的药物治疗，在24小时内得到改善，取得了良好的效果，该药物通常用于治疗类风湿性关节炎，目前已经在武汉的14家医院进行了临床试验。此项测试工作是在意大利首次进行，于上周六开始。
612 这要归功于中国科学技术大学生命学院书记、副院长魏海明教授为首的医疗团队与意大利库利医院（Azienda Ospedaliera dei Colli）和国家癌症研究所Irccs Pascale基金会（Istituto Nazionale Tumori Irccs Pascale Foundation）之间的密切合作。
613 库利医院肿瘤科主任Paolo Ascierto说道：
614 “两名患者输液后24小时，尤其是其中一名患者的临床表现更为突出。以中国人的经验，接受治疗的21名患者在治疗后的最初24至48小时内已经显示出重要的改善，它是通过单次给药进行的，其作用不会干扰基于所用抗病毒药物的治疗方案。” 
615 http://t.cn/RU1UtqF
616 :3.7  二月十四日   社区服务第三十三天  
617 今日任务： 宣传  督查
618 近日，有申请人抢注“LWL”等商标一事受到广泛关注。国家知识产权局商标局28日通过官方微博表示，LWL是武汉市中心医院眼科医生，因接诊感染新冠
619 2020年新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型
620 大海6795骑马游览杭州湾跨海大桥来投稿发表文章：
621 激起民众的恐惧和混乱！美国纽约州一夜之间新增16例新冠
622 :【驰援“巴铁”！
623  包括1.4万份新冠检测盒】
624 3月9日，中国政府向巴基斯坦提供应对蝗虫灾害紧急援助项的首批物资，从上海直飞已抵达卡拉奇。此次物资由东航CK5001航班运转，包含灭虫设备14台、灭虫药剂250桶、新冠
625 :继湖北三城捐赠1000台浴霸、向杭州红十字会捐赠20000只口罩后，3月9日上午，奥普家居员工募集捐款，在德国筹备采买的第三批抗疫物资顺利抵达杭州。
626 这700件防护服和5000个N95医用口罩，将通过杭州红十字会，捐赠给杭州的四家湖北点对点支援医院。感谢侨居德国的奥普浴霸老用户，为支援物资筹集尽心竭力，疫情不止，
627 ，奥普人不退！
628 :【不满新冠
629 :【
630 谈生死：家属害怕接我电话，遗憾无法见亲人最后一面】2020年初，新冠
631 :【英国！求看看隔壁爱尔兰：都柏林取消"绿帽子节"游行】
632  据BBC、天空新闻、爱尔兰广播公司RTÉ报道，由于担心冠状病毒的传播，都柏林取消了一年一度的圣帕特里克节(Saint Patrick\'s Day)游行。
633 周一早些时候，爱尔兰的科克(Cork)取消了阅兵仪式，这是该国第二大游行，最多可有50000人参与。
634 该市议会说，公共福利至高无上，取消是正确的决定。
635 爱尔兰卫生部长西蒙·哈里斯（Simon Harris）说，冠状病毒的情况非常严重。他说，这不仅需要整个政府才调整，而且还需要整个社会来一起实施。
636  今日（周一3月9日）爱尔兰新增2例，累计21。其中一名患者病情较重，有生命危险。卫生官员说，这两起病例都是社区内传播的，没有涉及最近从高风险地区返回的人。
637 周日，爱尔兰的“邻居”北爱尔兰有5人被诊断出患有冠状病毒，北爱的病例数达到12。
638 同时，由于担心新冠肺炎的爆发，本周六爱尔兰决定推迟和法国的比赛。
639 英国在今天的“紧急眼镜蛇会议”之后称，英国对冠状病毒的反应仍处于“遏制”阶段。
640 首相府唐宁街10号称，英国首相“将以最好的科学建议为指导”，目前还没有计划采取通过“社会隔离”措施延缓病毒传播。它已接受该病毒“将大范围传播”（Number 10 said it accepted that the virus "is going to spread in a significant way"）
641 据说已经考虑禁止大型活动和关闭学校，但现阶段暂无计划取消体育赛事。
642 英国你要怎样？要
643  么？
644 今晚的美股惨剧，比起上一周的更加惊悚。 这又应了那句老话：“福无双至，祸不单行”，新冠
645 :美国的至尊公主号游轮上的新冠
646 :【“清零”10天后新冠病毒卷土重来 越南发生了什么?】2月底，在全球多国相继出现新冠
647 【抗疫情，西安非遗传承人传递战“疫”力量】
648  最近一段时间，葫芦画非遗传承人裴正明和大多数人一样，宅在家里关注着新冠
649 :【主播说联播丨53名社区工作者因公殉职 郭志坚：他们的家属必须得到妥善照顾】
650 （以下文章来源于新闻联播 ，作者新闻联播）
651 今天是3月9日，在今天的国务院联防联控机制新闻发布会上，民政部介绍，新冠
652 :【突发：英国第四例死亡！】据英媒，英国卫生部大臣汉考特宣布，英国第四例死亡病例出现，目前尚未公布其是否近期去过意大利，只称其接触过病毒。详情请见：
653 http://t.cn/A6zzYG2j
654 另外欢迎欧洲华人们扫码加微信群，交流共享欧洲防疫最新消息。或关注凤凰卫视欧洲台官方微信了解最新欧洲疫情分析、提供疫情线索。 
655 :【“一对一”帮扶 | 战友，后方有我们，请安心！】
656  疫情发生以来，全体监狱民警停止春节休假、火速集结归队，投入封闭执班备勤；全面执行紧急纪律，停止警力轮换，“一站到底”，他们誓把高墙筑成抵御病毒的“防火墙”。
657  【
658  德国出现第一例新冠
659 :【英国今日破300！专家：今日英国就像两周前的意大利】详情请见：
660 http://t.cn/A6zzYG2j
661 另外欢迎欧洲华人们扫码加微信群，交流共享欧洲防疫最新消息。或关注凤凰卫视欧洲台官方微信了解最新欧洲疫情分析、提供疫情线索。 
662 :原油价开盘暴跌30%，美股暴跌7%触发熔断，新冠
663 :【关于网传3月9日花果园社区确诊一例情况说明】2020年2月15日，花果园社区1名居民被确诊为新冠
664 :疫情中国人看到希望时 ，现每天出现都是输入型新冠
665 :【意大利一半影院关闭，上周末票房较前一周下降79%】）当地时间3月8日，意大利政府发布的最新数据显示，该国新冠
666 【美股遭遇恐慌性抛售， 标普500跌超7%触发第一层熔断机制
667 :蓬佩奥：由于中方不公开、不透明，美方获得的信息不完善，导致美方应对疫情挑战滞后。
668 耿爽：新冠
669 :【国际原油价逼近矿泉水，国内成品油怎么调？】3月9日，布伦特原油期货大跌31%至32.14美元/桶；WIT原油期货跌逾30%触及30美元/桶关口。造成此次油价暴跌的直接原因为， 3月6日OPEC+会议上俄罗斯拒绝减产，OPEC主要成员国沙特打响原油价格战，在新冠
670 【好消息！山西最后一名新冠
671  【好消息！兰大一院收治的最后一位新冠
672 :【金华地区的“零”突破！兰溪一企业获批转产医用防护服】
673 今天，位于兰溪市云山街道的浙江百浩工贸有限公司，取得省药品监督管理局下发的医用一次性防护服产品注册证和生产许可证，实现了金华地区医用防护服生产企业“零”突破。投产后，公司日产医用防护服可达1000余件。
674         
675 百浩工贸是一家专业生产医用防护薄膜、无纺布复合面料的高新技术企业，专门为医用防护服生产企业提供优质原材料，有望在短时间内经过改造获得医用防护服生产资质。了解到这一情况后，在兰溪市领导的牵头联系下，兰溪市市场监管局第一时间介入，为企业提供研发、生产、审批“一站式”全程护航服务，全力扶持企业顺利通过应急审批，实现医用防护服项目快速上马。
676         
677 目前，浙江百浩工贸有限公司已被国家工信部列入重要防疫物资生产企业名录和省级应急物资生产迫切配套企业名单，企业可日产防护面料50吨、透气膜3.5吨、防护服1000余件。
678 :【忠县新冠
679 :何时开学？教育部最新回应：需要满足三个条件
680 光明日报  今天
681 教育部在做好各级各类学校安全有序开学方面有什么样举措？教育部应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室主任王登峰在接受记者采访时表示开学时间需科学研判，满足三个条件可开学。
682 王登峰表示， 从中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组的通知来看，就是原则上继续推迟开学，这是一个大的原则。教育部近期对开学作出了一个原则性要求，需要符合三个条件再考虑开学。
683 一是疫情基本得到控制。所谓基本得到控制，是由国家来判定的，具体可能要精准到县一级的疫情防控情况。
684 二是社会家长都认为，或者绝大多数同意说现在开学是安全的。
685 三是开学以后必要的防控物资和条件都是到位的。
686 具备这三个条件以后，再来考虑什么时候开学。
687 :“股神”巴菲特近期接受了CNBC采访。谈到新冠
688 :【美媒：和特朗普握过手的人刚刚确认接触过确诊病例……】
689  新冠病毒到底离特朗普有多近？美媒最新报道给出了新的答案。新冠
690 :【致敬医务工作者！浙江广电专题片《逆行无悔》正在播出】为向奋战在新冠
691 【南昌妹子杨钰莹首次作词 创作抗疫歌曲致敬白衣天使】冠
692  【新闻发布会｜专家提示：疫情期间普通家庭如何消毒？家有孕妇和慢性病患者该注意啥？】3月9日，湖北省新冠
693 【教育部回应开学需满足三个条件】近日，教育部应对新冠
694 :【李克强主持召开中央应对新冠
695 :蓬佩奥：由于中方不公开、不透明，美方获得的信息不完善，导致美方应对疫情挑战滞后。
696 耿爽：新冠
697 :最近资本市场发生了很多有趣的事，随便记录一些自己看见的：1、高瓴资本清仓了特斯拉，转而配置了很多生物制药股，当然轰动A股的莫过于对凯莱英的定增。2、沙特在周五遭到俄罗斯减产拒绝后，周六向欧洲、亚洲等冶炼厂分级降价出售原油，并高调宣布恢复产能。直接导致周一原油市场创历史记录的跌幅。行动之快，令人瞠舌。沙特的盟友是美国。俄罗斯的盟友是中国和伊朗。假设特朗普最大的财团来自原油财团，那么俄罗斯这一击是否正中要害？别忘记，特朗普上台后，取消了原油出口的禁令。看起来沙特和俄罗斯是两败俱伤的局面，但是请不要忽视伊朗，伊朗在不远的将来捍卫原油价格中将取得决定性的作用。最重要的就是：霍尔木兹海峡。这个世界原油运输的咽喉。3、新冠
698 :【杨浦区红十字会接受社会抗疫款物情况公示】2020年3月2日10时至3月9日10时，杨浦区红十字会接受到新型冠状病毒感染的
699 :【20200310 播出】在这个特别的三月里，大家对于健康的关心似乎都集中在了：新冠
700  【武汉江汉
701 】3月9日，武汉江汉方舱医院正式休舱。在休舱现场，医护人员们在室外唱起《我和我的祖国》。为庆祝休舱，来自海南的医疗队员，还拉起手围起圈一起跳舞。一名队员表示，所有的病人都已健康回家，自己心情十分激动。
702 http://t.cn/A6z7F1dU
703   
704 http://t.cn/z8cy5W7
705 :【整整齐齐！
706 】3月7日，湖北黄冈红安县新冠
707 【98后女警张锦星“逆行”进方舱
708 :【驰援“巴铁”！
709  包括1.4万份新冠检测盒】
710 3月9日，中国政府向巴基斯坦提供应对蝗虫灾害紧急援助项的首批物资，从上海直飞已抵达卡拉奇。此次物资由东航CK5001航班运转，包含灭虫设备14台、灭虫药剂250桶、新冠
711  【激动人心！长春确诊病例清零！】患者孙某于2月14日收入长春市传染病医院治疗，诊断为新冠
712 :英国官员周一表示，英国已经成立了一个专家小组，以打击有关新冠
713 :【
714 ，
715 】7日稻城亚丁景区管理局发布公告，3月8日起稻城亚丁景区恢复对外开放，实行分区分级开放，每天限制入园人数为5000人。景区针对以下人员实行免票开放政策：①新冠
716 【新冠
717 :【
718 ：有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠
719 :【
720 】3月8日，葡萄牙总统德索萨因新冠疫情主动接受两周隔离，取消所有原定公务活动。此前3日，德索萨在总统府贝伦宫接见了一所学校的学生，并和他们合影留念。7日晚，该校一名学生被确诊新冠
721  【坚守 ——疫情下“小老板”们的奋斗故事（一）|做肠粉的卖起了水果，只为保住招牌】
722  3月9日，胡辉城约上一装修队，前往勘察施工现场。当天，他需要制定初步的装修方案。这样，新店便能够在1个月后顺利开业。
723 7年前，总面积达300余平方米的胡锦记广东肠粉店在建湘路开门迎客。这是胡辉城与妻子创业4年后，迈开的品牌连锁经营的第一步。
724 然而，新冠
725 :【
726 ：有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠
727 :【
728  医生：专门为老人成立护理团队】2月29日，河南98岁高龄新冠
729  一个作家，居然评价隔离防治疫情过于古老，史前状态，要用人类共同体中的文化来战胜病毒。“这种矛盾就是人类社会前所未有地处于相互依赖、即时渗透的境地中，而对抗新冠所要求的“隔离”却使人类被迫蛰伏进“老死不相往来”的史前状态。当人类真正成为共同体，并为作为共同体的人类建立有效的文化免疫时，人类是可以战胜病毒的。”
730 :【一起抗
731 :【法德西日旅客澳门强制隔离14天】新冠
732 :特朗普不是说没事吗？不是做好任何准备了吗？
733 据《洛杉矶时报》3月8日报道，美国高级卫生官员警告称，美国在应对新冠肺炎疫情已经进入了一个新的阶段，策略从“遏制”变成“缓解”。美国前食品药品监督管理局局长的斯科特·戈特利布(Scott Gottlieb)博士在电视节目中说：“我们已经越过了遏制病毒的临界点”。报道指出，戈特利布发表这番言论之际，病毒的传播进一步扰乱了美国人的生活，导致学校停课，一些重大赛事被取消，政府警告人们不要参加集体聚会。美... 
734 http://t.cn/A6zz7YYi
735 【文莱公布首例新型冠状病毒感染
736  【越南再增新冠确诊病例 当局加强隔离】越南保持23天无新增新冠
737 :【钟南山：全球疫情至少延至6月 国内将重点防控输入病例】3月6日，广东省新冠
738 强烈建议：意大利、伊朗国际等航班直接飞抵武汉，进行隔离！
739 原创 北平君  北平哨声  昨天
740 3月8日国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，湖北以外其他省份新增确诊均为境外确诊病例，首次无本土确诊病例。
741 湖北除武汉外连续3日无新增病例，武汉新增确诊降至50例以下，说明当前防控措施有效，疫情防控形势持续向好。
742 但国际输入我国病例不断出现，防疫仍然面临不小风险压力。
743 目前我国在新冠肺炎疫情上已经取得了阶段性胜利。
744 除武汉外3日已经没有新增病例，但是国际输入病例不断出现，严重影响着除湖北省外的经济恢复，只要有一例输入，全省都不得安宁。
745 现在可以说，形势非常复杂，中国几个月内不可能没有病例了。
746 如果有新确诊病例还像国内以前一样采取限制国内人员流动。
747 那今年上半年大部分中小企业会无法复工。
748 鉴于目前武汉新冠治疗设施完备非常完善，全国医学专家大部分集中于武汉防疫，为方便检测和治疗，也为了更好地服务于国际交往人员。
749 强烈建议，从美国、意大利、伊朗、韩国等疫情严重的国家回国的航班，全部飞抵武汉，然后进入酒店进行隔离。
750 这样全国的企业就可以正常复工。截至上周末，大型企业复工九成，中型七成多。
751 而解决4成就业人口的中小企业大部分却都还在关门中，如果不尽快恢复生产。
752 中国的消费品价格将暴涨，这样又给老百姓生活造成很大的不利。
753 如果意大利、伊朗国际航班直接飞武汉，广大医疗专家顺便就把国际友人确诊病例给治疗了。
754 然后全国人就可以放心努力工作养着武汉人，到疫情结束。
755 这样全国还可以解放两千万抽调防疫人员回到工作岗位。
756 所以强烈建议有关部门慎重考虑，把境外飞抵国内的国际航班，直接飞抵武汉，给他们最好的隔离措施，最好的治疗。
757 :【长春市实现新冠
758 【每经21点丨国家市场监管总局向8省市发函：开展熔喷布价格专项调查；无视隔离令！美国新冠
759 :【关门大吉！
760  明天将全部休舱】截至目前，武汉的14家方舱医院中已经有13家休舱。从2月5日开始，武汉方舱医院收治首批患者，截至3月9日，运行34天，共收治新冠
761 :好消息是韩国这几天的新增感染人数连续下降，原因是它北面是朝鲜，两边是大海，政府一管制，还是能起到效果的。麻烦的是欧洲这些要面子的老贵族们，就是不愿意关闭边界，死守着“申根”签证这最后的颜面。反而被我们中国看笑话，经过这场浩劫，这个世界真的只剩2个国家了～
762 :【惠州战疫故事丨这就是她们，惠州边检的“铿锵玫瑰”】她们是警营里最靓丽的风景线，她们英姿飒爽，侠骨柔肠，用满腔的热血，撑起了守卫国门的半边天。在新冠
763 【每经18点丨何时开学？教育部最新回应：满足三个条件可开学；北上资金今日净流出143亿元 创单日净流出历史新高；两部门发布通知阶段性降低港口收费标准】
764 1、何时开学？教育部最新回应：满足三个条件可开学
765 据中国教育新闻网，教育部应对新冠
766 :今天封城第四十七天。武汉全天都在下雨。疫情逐渐向好之际，却闻武汉市中心医院眼科医生朱和平主任因患新冠
767 :【以案普法】疫情防控典型案例④ 全国涉嫌危害公共安全犯罪的19名新冠患者，他们做了什么……
768       根据媒体公开报道，截至2月5日，全国有19名新型冠状病毒肺炎患者（一共16起案例，其中一起案例中4人被立案）涉嫌危害公共安全罪的案例。我们对这些公开报道案例的患者行为和罪名进行了梳理分析，一方面希望能警醒公众，不要心存侥幸，应当主动配合有关部门做好疫情防控工作，另一方面也是呼吁司法机关，在当前形势下采取从严的刑事政策、让全社会更加意识到疫情防控的重要性的同时，一定要正确适用两个罪名：以危险方法危害公共安全罪和过失以危险方法危害公共安全罪，定罪量刑仍然要遵从法律规定，遵循主客观统一、罪责刑相适应的原则。
769 _
770 http://t.cn/A6zzhJJk
771 :关于党政机关和事业单位恢复正常办公秩序的通知
772 各片区，各镇、街道，区直各部门：
773        根据当前疫情形势和加快推进复工复产工作需要，现就党政机关和事业单位恢复正常办公秩序通知如下：
774         一、从3月10日起，党政机关和事业单位工作人员，除有发热症状人员、境外返济和重点疫区返济未解除隔离人员以外，恢复正常工作状态。
775         二、支援基层疫情防控的党员、干部，原则上仍暂时留在社区、小区协助开展疫情防控和恢复生产生活秩序工作，结束时间另行通知。
776          三、请各单位认真做好消杀、进入人员测温和员工自我防护工作。
777                                                      济源新冠肺炎疫情防控工作指挥部办公室
778                                                                                                2020年3月9日
779 :关于党政机关和事业单位恢复正常办公秩序的通知
780 各片区，各镇、街道，区直各部门：
781        根据当前疫情形势和加快推进复工复产工作需要，现就党政机关和事业单位恢复正常办公秩序通知如下：
782         一、从3月10日起，党政机关和事业单位工作人员，除有发热症状人员、境外返济和重点疫区返济未解除隔离人员以外，恢复正常工作状态。
783         二、支援基层疫情防控的党员、干部，原则上仍暂时留在社区、小区协助开展疫情防控和恢复生产生活秩序工作，结束时间另行通知。
784          三、请各单位认真做好消杀、进入人员测温和员工自我防护工作。
785                                                      济源新冠肺炎疫情防控工作指挥部办公室
786                                                                                                2020年3月9日
787 :第207天。
788 祈祷后面都好好的。
789 白细胞5.97，中性粒细胞绝对值2.60，
790 红细胞2.84，血红蛋白93，血小板53，
791 谷草转氨酶222.0，谷丙转氨酶377，
792 碱性磷酸酶1204，谷酰胺转酞酶723，
793 胆红素目前略高一点点，他克莫司浓度1.1。
794 肝排中……
795 一早起来去抽血，走的时候还在纠结要不要带增白针，担心白细胞低了。最终还是决定先不带，去了就抽血，抽完赶紧回来，特殊时期不在那等报告了，等结果出来了再说。
796 事实证明没带是对的，9点左右出来了血常规报告，白细胞红细胞都挺给力，总算放点心。上周四出院时血小板涨到了58，那些天也一直保持上涨的势头。但今天的血小板只有53了，芦可替尼果然降血小板，好想哭，好不容易涨起来的血小板又要被干掉了
797 :马云淘小铺是什么？淘小铺是阿里巴巴的吗？淘小铺怎么创业？淘小铺和淘宝的关系。淘小铺是马云创立的吗，？淘小铺上市时间是哪天？淘小铺怎么开通，淘小铺赚钱吗？淘小铺怎么引流？淘小铺是什么模式？等等这些有关淘小铺的问题请你来咨询我这个淘小铺创业导师吧「吃中药后新冠
798 :山川异域，风月同天！中方决定将向韩国出口500万只口罩！
799 3月9日，中国驻韩国大使馆新闻发言人表示，为支持韩国政府和人民抗击新冠肺炎疫情，帮助韩方解决口罩供给问题，中方将于3月10日起向韩国出口口罩，首批500万只，包括普通医用口罩和N95口罩。今后中方还将继续向韩国出口口罩。上述决定已通过外交渠道通报了韩国政府。\u3000\u3000
800 发言人说，这是中国政府克服自身困难作出的决定，体现了中韩守望相助、同舟共济的邻里情、朋友义。中方愿同韩方，加强物资互助，分享信息经验，开展联防联控合作，争取早日共同战胜疫情。\u3000\u3000
801 此前，中国政府已决定向韩国援助110万只口罩和1万套医用防护服。
802 :在华夏大地共同抗击新冠病毒
803  【市中心医院第一批抗疫医护人员解除医学隔离观察平安归队】3月6日，市中心医院第一批支援市立医院医疗队的22名医护人员，经过为期14天的医学观察和休养，正式解除隔离平安归队。据了解，新冠
804 :【抗击疫情丨优秀网络作品展播（九十二）：《河南南阳：警察的“眼手”与“严守”》】新冠
805 :【全球疫情失控了吗？】根据世卫组织（WHO）3月8日的数据显示，截至当天中部欧洲时间上午10时，全球确诊病例共105,586例，中国境外地区确诊逾24,727例，新增3,610例，当日增速超14%。
806 韩国中央防疫对策本部3月8日通报，截至当地时间下午4时，韩国累计确诊新冠肺炎病例7,313例，较当天零时增加了179例。
807 日本广播协会（NHK）电视台3月8日统计报道，截至当地时间22时，日本国内新冠肺炎确诊病例达480例，新增33例。目前，日本47个都道府县已有34个有了确诊病例。
808 http://t.cn/A6zzPrzV
809 :“休舱大吉”!一个多么温暖的名词!
810 今天，武汉体育中心方舱医院最后一批患者痊愈出院，这个方舱医院也结束了自己的使命，关门大吉!
811 随着这次新冠
812  我是党员，我不上谁上
813        “我是党员，我承诺，牢记人民利益高于一切，服从命令......”这是在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控最关键时期，张琳烽面对党旗做出的庄严宣誓，承诺做到守土有责、守土担责、守土尽责，履行好党员义务和责任，做最美“逆行人”。
814        集安市公安局团结边境派出所民警张琳烽，是一名有着近20年党龄的“老”党员。疫情来袭，他主动放弃休假，坚守在疫情防控的第一线，与社区工作人员并肩作战，全力守护辖区群众的平安健康。
815        “新型冠状病毒感染肺炎主要是通过呼吸道飞沫传播和接触传播，大家要做到出门戴口罩，在家多开窗通风，平时少扎堆、勤洗手。”张琳烽坚持在排查人员的同时为群众普及防疫知识。他说，这样做主要是为了让老年人群体做好自我防护，我上门宣传可以确保疫情防控能够全覆盖。同时，他积极配合卫健部门对辖区内武汉返集人员、武汉籍车辆、人员进行走访排查，充分发挥了一名党员的先锋模范带头作用。
816        危险面前不胆怯，困难面前不低头！这就是一名有着近20年党龄的党员民警——张琳烽的忠诚本色，他用实际行动践行者一名共产党员、一名人民警察的责任担当和初心使命！ 
817 http://t.cn/RUE7CQZ
818 :【患者清零开始休整！
819 】2020年3月7日，湖北黄冈红安县新冠
820 :【
821 ：从窗口望向街道安静得令人心痛】47岁的武汉大叔陈西念1月27号确诊新冠
822 :【驰援“巴铁”！
823  包括1.4万份新冠检测盒】
824 3月9日，中国政府向巴基斯坦提供应对蝗虫灾害紧急援助项的首批物资，从上海直飞已抵达卡拉奇。此次物资由东航CK5001航班运转，包含灭虫设备14台、灭虫药剂250桶、新冠
825 :【驰援“巴铁”！
826  包括1.4万份新冠检测盒】3月9日，中国政府向巴基斯坦提供应对蝗虫灾害紧急援助项的首批物资，从上海直飞已抵达卡拉奇。此次物资由东航CK5001航班运转，包含灭虫设备14台、灭虫药剂250桶、新冠
827 :【四川“侨爱工程—送温暖远程医疗站”开展疫情远程会诊19例】新妹儿9日从中共四川省委统战部获悉，截至目前共有8个县级人民医院通过“侨爱工程—送温暖远程医疗站”提交19例新冠
828 【东京奥运会圣火采集仪式将在无观众情况下举行】因新冠
829 :【
830  避免医患接触感染】长沙市公共卫生救治中心（长沙市第一医院北院），是收治湖南首例新冠
831 :【又一起严重聚集性感染！
832 】韩国忠清南道102名新冠
833 :【
834 】记者今天从中国红十字会了解到，截至３月8日18时，湖北省591名康复者捐献血浆214950毫升，全国30个省份1097名康复者捐献血浆355550毫升。2月19日，国家卫生健康委、中国红十字会总会联合下发通知，鼓励新冠
835 :【
836  网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠
837 :一场试验成了“网红”。从监管层、研究者到普通大众，从产业到资本市场，都在关注美国吉利德科学公司研发的试验性药物瑞德西韦在中国的Ⅲ期临床试验动向。一位行业人士认为，如果瑞德西韦被证明对新冠
838 :【
839 ：13人死亡70人疑似 有老人抱怨室友咳嗽几天去世】3月8日，美国华盛顿州柯克兰疗养院13人感染新冠
840 关于花果园社区居委会“重要提醒”的说明
841 2020年2月15日，花果园社区1名居民被确诊为新冠肺炎患者，社区随即在居民区张贴了“重要提醒”，提示住户居家防护。因近日下雨，社区张贴的“重要提醒”被雨水淋湿脱落，社区网格员在2020年3月9日巡查过程中发现后重新张贴，误将落款时间写为当天3月9日。
842 目前，花果园社区1例确诊患者已经治愈出院，5例密切接触者已经解除。因我们的工作疏忽，给广大居民朋友造成了误解和惊扰，对此我们深表歉意，敬请大家谅解！
843 花果园社区居民委员会
844 2020年3月9日 
845 http://t.cn/REyZ21B
846 :武汉中心医院眼科医师朱和平染新冠
847 :【广州院感专家：从非典到新冠，防院感装备和意识提升了好几个等级】对比从非典到新冠时的变化，院感防控专家、广州医科大学附属第一医院院感科主任叶丹有着极其深刻的认识。非典时，收治重症最多的广医一院，一共有26名医务人员先后感染；新冠时，收治重症最多的广医一院，无一人院内感染。截至目前，广州、广东都没有出现。“和那时比起来，防护装备和自上而下的防护意识，已经飞跃提升了好几个等级。” 
848 http://t.cn/A6zPSCle
849 :【“爸爸！爸爸！”4岁女孩贴着电视屏幕喊了29声 听得人心酸】
850  “爸爸，爸爸！”3月6日晚，一个小女孩趴在电视屏幕上不停地呼唤着自己的爸爸，这一幕让所有看到的人感到心疼辛酸。电视上的“爸爸”，是湖北十堰市郧阳区人大办干部朱磊。在此次疫情开始即主动请缨下沉社区，昼夜坚守社区防疫卡口，同时全面开展排查服务工作。3月6日，他的“抗疫”事迹被郧阳区电视台报道。在节目播出的时候，朱磊4岁半的女儿刚好看到电视上的爸爸，就紧贴着电视，不住地喊着“爸爸”。小手拍着电视上爸爸的脸，小脸也紧贴着有爸爸的画面，甚至想要伸手去拥抱一下电视里的爸爸。致敬！在抗疫一线的每一个人和家庭！
851 http://t.cn/A6z7PvyP
852 :博鳌亚洲论坛官网消息，博鳌亚洲论坛推迟举行2020年年会。官网表示，自新冠
853  受新型
854 :【防疫新科普|张文宏团队：天热了，新冠病毒会像“非典”那样消失吗】
855  随着气温的逐渐升高，新型冠状病毒会不会像当年“非典”病毒那样突然消失？世界卫生组织卫生紧急项目执行主任迈克尔·瑞安近日表示，尚无证据表明，新冠病毒会在夏季自行消失，各国需全力抗击新冠
856 :【两个视频，看中国战疫】2月24日晚，在中国—世界卫生组织新冠
857 【辛识平：全球抗疫，刻不容缓】目前，新冠
858 :《军事制高点》 20200308 疫情防控 生物安全 如何将“险”限于股掌之间？,本期节目主要内容：    国家卫生健康委再次发布新版《新冠
859 :【
860     持绿码可立即上岗】今天下午召开的浙江省新冠
861 :【
862     持绿码可立即上岗】今天下午召开的浙江省新冠
863 :【
864     持绿码可立即上岗】今天下午召开的浙江省新冠
865 :【
866 ，如通过将成历史首次
867 xz
868 针对新型冠状病毒感染性肺炎的疫情， 肖战粉丝第一时间关注疫情，伸出援手，截止2日9日，累计捐赠善款及部分物资折合人民币316万余元（有部分物资未计金额）。
869 仍有捐款及物资捐赠进行中，最新数额小报将以天为单位更新（不再即时更新），部分物资未进行金额统计。感谢各位的爱心，和肖战一起为武汉加油❤
870 【德阳旌南病区暂时关闭！机器人“小白”开始终末消毒】3月7日下午，4名新冠
871 :【
872 ，如通过将成历史首次
873  【专家提醒：陕西疫情还未结束 切勿聚集】3月9日，记者从省卫健委获悉，截至3月9日8时，我省已连续18日无新增新冠
874 :【
875 】3月9日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠
876 :【疫情消退日 巾帼归来时 致敬“最美巾帼逆行者”】春天的脚步悄然而至，在全国上下众志成城抗击疫情的关键时刻，我们迎来这个特殊的“三八”国际妇女节。在这个特别的节日里，许多“巾帼英雄”仍然坚守在新冠
877 :意大利陆军参谋长确诊感染新冠
878 【吃退烧药登机犯了什么法？】近日，姐弟两家8人从意大利回国落地首都机场，其中4人被确诊为新冠
879  【再添6人出院，贵州省将军山医院累计治愈70例】3月8日，贵州省将军山医院收治的6名新冠
880 :【刚刚！合肥市政府重磅发布！将补助……】合肥市新冠
881  “我是一名森警，更是一名党员，在全国上下共同抗击新冠
882 :郑州王爷官方申明澄清！郑州王爷对郑州王文超郑州王璋跟郑州曹艳事件郑州杨岚事件不知晓不负任何责任不知晓不希望受到任何打击报复还有郑州宋喜杰和崔飞郑州黄超及其家人，希望全国全社会人多多注意，希望不要信谣造谣，给社会带来不需要的事端！