
1 :“新冠
2 【
3 这是1月22日的视频，看清了哪些才是“谣言”】
4 1月22日，中国疾控中心主任高福掷地有声：英国科学家的疫情数据模型不符合中国实际。
5 当时，武汉官方数据确诊444人，而英国帝国理工大学科学家根据模型推算，武汉有4000感染者…… 
6 此前，也有专家称新冠病毒不会人传人，
7  等8名医生吹哨人被训诫
8 武汉加油！
9   全景一哥的微博视频 
10 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
11 http://t.cn/Rfd3rQV
12 1月23日开始日本团队陆续应急施援武汉3批抗疫情物资
13 :每天半夜都会因为梦到新冠
1 :【
2  目前小区新冠肺炎疫情严重30多人被确诊】2月8日21:50时分许，在
3 :眼下疫情横行，医护人员可以说是风险最高的一个行业，很多医护人员不顾生命危险前往抗击疫情的第一线
4 :🔚全场比赛结束
5 在半场2球落后的情况下，国际米兰在下半场强势回应，最终以4⃣-2⃣逆转取胜，重返联赛榜首！🔝🇮🇹
6 即便身处逆境，坚定的信念会帮助你战胜一切困难。把这场胜利献给你们！武汉加油！中国加油！
7 本场落场版球衣爱心拍卖通道已在苏宁易购：
8 http://t.cn/A6hPPzsF
9 、PP体育：
10 http://t.cn/A6PFdsuT
11  正式开通，所得全部善款将由苏宁爱德基金会定向捐赠给武汉。欢迎爱心球迷参与！
12 先是看完
13 :【甘肃新增4例新型冠状病毒肺炎确诊病例累计83例】截至2月9日20时，甘肃新增4例新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增确诊病例中，平凉市3例、庆阳市1例。新增治愈出院4例。新增死亡病例1例。甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例83例，累计治愈出院16例，累计死亡病例2例，65例在定点医院进行隔离治疗。兰州市21例、天水市11例、定西市7例、平凉市7例、甘南州6例、陇南市4例、白银市4例、庆阳市3例、张掖市1例、临夏州1例。现有重型病例6例，危重型病例1例。
14 新增疑似病例4例，兰州市3例、甘南州1例。现有疑似病例15例，兰州市9例、甘南州3例、天水市1例、平凉市1例、定西市1例。
15 目前，累计追踪到密切接触者3075人，已解除医学观察2147人，其余928人正在接受医学观察。
16 患者1，张某某，女性，55岁，平凉市华亭市人。为2月7日确诊病例柳某的密切接触者。2月4日在华亭市第一人民医院隔离观察，2月7日行胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影，当日收住入院隔离治疗。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
17 患者2，柳某，女性，33岁，重庆市沙坪坝区人，现居住平凉市华亭市。与外省确诊病例吴某（2月3日确诊）有密切接触史。1月29日出现咽部干涩症状，未就诊。2月4日在华亭市医学观察区集中隔离，2月7日核酸检测阳性后，在华亭市第一人民医院住院隔离，胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
18 患者3，王某某，男性，23岁，平凉市庄浪县人，长期在武汉市工作居住。1月20日乘高铁从武汉市途经天水市返回庄浪县。期间一直居家医学观察无外出，2月6日出现咳嗽、咳痰，到当地卫生院对症治疗后无明显好转，2月7日出现发热，2月8日在庄浪县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庄浪县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
19 患者4，张某某，女性，27岁，宁夏自治区银川市人，现居住庆阳市庆城县。1月23日前与银川确诊病例有密切接触史。1月23日乘私家车从银川市返回庆城县，2月3日出现发热症状，自行居家治疗，2月6日被确定为外省确诊患者的密切接触者后前往庆城县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庆城县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
20 死亡1例，马某某，女性，73岁，兰州市西固区人。1月31日在西固区人民医院隔离治疗，2月2日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。2月4日因病情持续加重转入兰州市肺科医院，经组织专家多次会诊治疗，因急性呼吸窘迫、感染性休克、多脏器功能衰竭、电解质代谢紊乱，经抢救无效，于2月9日2时10分死亡。该患者遗体已按照《新型冠状病毒感染的肺炎患者遗体处置工作指引（试行）》规范处置。该患者为兰州市家庭聚集性病例的确诊患者之一。
21 （甘肃省卫生健康委员会）
22 日本女孩穿旗袍九十度鞠躬为
23 :【
24  目前小区新冠肺炎疫情严重30多人被确诊】2月8日21:50时分许，在
25 :眼下疫情横行，医护人员可以说是风险最高的一个行业，很多医护人员不顾生命危险前往抗击疫情的第一线
26 :🔚全场比赛结束
27 在半场2球落后的情况下，国际米兰在下半场强势回应，最终以4⃣-2⃣逆转取胜，重返联赛榜首！🔝🇮🇹
28 即便身处逆境，坚定的信念会帮助你战胜一切困难。把这场胜利献给你们！武汉加油！中国加油！
29 本场落场版球衣爱心拍卖通道已在苏宁易购：
30 http://t.cn/A6hPPzsF
31 、PP体育：
32 http://t.cn/A6PFdsuT
33  正式开通，所得全部善款将由苏宁爱德基金会定向捐赠给武汉。欢迎爱心球迷参与！
34 先是看完
35 :【甘肃新增4例新型冠状病毒肺炎确诊病例累计83例】截至2月9日20时，甘肃新增4例新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增确诊病例中，平凉市3例、庆阳市1例。新增治愈出院4例。新增死亡病例1例。甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例83例，累计治愈出院16例，累计死亡病例2例，65例在定点医院进行隔离治疗。兰州市21例、天水市11例、定西市7例、平凉市7例、甘南州6例、陇南市4例、白银市4例、庆阳市3例、张掖市1例、临夏州1例。现有重型病例6例，危重型病例1例。
36 新增疑似病例4例，兰州市3例、甘南州1例。现有疑似病例15例，兰州市9例、甘南州3例、天水市1例、平凉市1例、定西市1例。
37 目前，累计追踪到密切接触者3075人，已解除医学观察2147人，其余928人正在接受医学观察。
38 患者1，张某某，女性，55岁，平凉市华亭市人。为2月7日确诊病例柳某的密切接触者。2月4日在华亭市第一人民医院隔离观察，2月7日行胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影，当日收住入院隔离治疗。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
39 患者2，柳某，女性，33岁，重庆市沙坪坝区人，现居住平凉市华亭市。与外省确诊病例吴某（2月3日确诊）有密切接触史。1月29日出现咽部干涩症状，未就诊。2月4日在华亭市医学观察区集中隔离，2月7日核酸检测阳性后，在华亭市第一人民医院住院隔离，胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
40 患者3，王某某，男性，23岁，平凉市庄浪县人，长期在武汉市工作居住。1月20日乘高铁从武汉市途经天水市返回庄浪县。期间一直居家医学观察无外出，2月6日出现咳嗽、咳痰，到当地卫生院对症治疗后无明显好转，2月7日出现发热，2月8日在庄浪县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庄浪县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
41 患者4，张某某，女性，27岁，宁夏自治区银川市人，现居住庆阳市庆城县。1月23日前与银川确诊病例有密切接触史。1月23日乘私家车从银川市返回庆城县，2月3日出现发热症状，自行居家治疗，2月6日被确定为外省确诊患者的密切接触者后前往庆城县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庆城县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
42 死亡1例，马某某，女性，73岁，兰州市西固区人。1月31日在西固区人民医院隔离治疗，2月2日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。2月4日因病情持续加重转入兰州市肺科医院，经组织专家多次会诊治疗，因急性呼吸窘迫、感染性休克、多脏器功能衰竭、电解质代谢紊乱，经抢救无效，于2月9日2时10分死亡。该患者遗体已按照《新型冠状病毒感染的肺炎患者遗体处置工作指引（试行）》规范处置。该患者为兰州市家庭聚集性病例的确诊患者之一。
43 （甘肃省卫生健康委员会）
44 日本女孩穿旗袍九十度鞠躬为
45 【专家：
46 】新华社
47 :1月1日央视新闻联播辟谣，说8个医生造谣
48 :被低龄化的整个国度，荒诞而引人发笑。
49 什么“阿中哥哥”“小雷妹妹“呕泥酱”“武汉小笨蛋”
50 “阿冠”？新型冠状病毒如此恶毒，令整个世界都受到影响，中国人为之无比痛苦，无数家庭支离破碎，祭以浓稠鲜血和苦涩眼泪，甚至如今仍在张牙舞爪要夺走更多人的性命和幸福。
51 居然有人宠溺意味地称它阿冠？着实令人瞠目结舌。
52 那下次会不会有人也叫火葬场“小火”？
53 如今的社会，娱乐至死。
54 我以为这场瘟疫，会点醒众人。但未料，依然结果不尽如人意。
55 :今晚整理了央视元宵晚会上诗朗诵《相信》的文稿，想起了2008年时候也同样是在感动过后整理文稿、写感触。
56 1998年抗洪，我上小学二年级，留下的记忆是歌曲《为了谁》；
57 2003年抗击非典，那时候学校满楼道的消毒水味、量体温、紧接着就是停课放假，家里每天看电视新闻，留下的记忆是北京小汤山医院、大夫钟南山、歌曲《凝聚每份爱》《姐妹弟兄》；
58 2008年1月雪灾，我国20个省、市、自治区均不同程度受到低温、雨雪、冰冻自然灾害。山西受灾还好，只记得那年的雪特别大，外面很好看，放寒假时大雪封山，客车停运，差一点回不了家。留下的记忆是那年春晚的配乐诗朗诵《温暖2008》歌曲《大雪无情人有情》
59 同年5月12日汶川八级大地震，地震波及16个省、市、自治区。山西震感强烈，第一次感受灾难，5·12、14:28……这一串数字已永远刻在心里。那个母亲用身体支撑保护的三个月大的孩子现今已十一岁了吧？我还记得主持人读那条没有发出的短信：“孩子，如果你能幸免于难的话你要记住，妈妈爱你。”央视《爱的奉献》大型募捐活动电视直播4个多小时，主持人：罗京 李瑞英 朱军 董卿 张泽群 朱迅 白岩松 周涛  那晚有三个词刻在我心里：灾难、坚强、感恩
60 配乐诗朗诵《我们与你同在》歌曲《生死不离》
61 2020年农历新年，新冠肺炎疫情蔓延全国，我有了孩子。新年的记忆是病毒、口罩、病例数据、恐惧、感动……除夕夜的逆行者，纯白色的防护服，剪去秀发的青春的你……也许是因为父亲是医生，加之已过而立之年的我多了一些生活的感悟，当了母亲的我有了更多对生命的敬畏，一个个感染者的情形、每一位医护人员的故事让我一次又一次哽咽、落泪。
62 武汉人不是异类，只是运气有点背的我们，我们得接受失望，因为失望是有限的，但请别放弃希望，因为希望是无穷的！ 
63 http://t.cn/R2WxSId
64 :到了复工的时间点。
65 今天的信息量又很多，好像有个北京的专家说目前武汉以外的地区疫情控制的在预期。但愿吧。
66 同时还看到一句话，大概意思是：如果
67 :我爱中国 中国加油 
68 :我感冒了-_-||。“不单单是东风风神L60、神龙汽车还将投产东风风神内部代号“G95”的东风1号，
69 不管丢的是不是垃圾，人学生自己的东西用你来判断？再说了，放假前大部分人都会整理寝室的吧？哪里会有这么多垃圾？说时间紧迫，你早干嘛去了？我好几天前就看见微博有人建议征用大学生宿舍，你学校领导没长脑子？而且别的学校都弄得挺好，也没比你多用几天啊。这学校也是挺迷的。
70 :禽流感和
71 【
72 ：对同学物品处置不当深表歉意】10日凌晨，
73 :【
74 ：对同学物品处置不当深表歉意】10日凌晨，
75 :-我的被条像山脉 随着呼吸 它活了过来
76 -玛莲娜会活不过这个冬天
77 -那么多种粉 那么多种红 够我一辈子穿了吧
78 -我老是我我我 我不要我我我 我也要我我我
79 -爱对于我是形式主义 或许也是官僚主义 我得是官
80 -需要大脑分泌醉酒后的物质 拒绝醉酒后的不适
81 -我真匮乏 无法描述内心所想 我在下三流里
82 -自暴自弃：丑就丑着吧 反正现在也有人爱我
83 -“晚安老公 啵啵 爱你 ”
84 -论文导师不管我们 是因为在武汉无暇顾及这等小事吧
85 -好人只求平安 现实里无happy ending
86 -“明日是大日子”，婵媛暗自想着，爹爹和林叔叔每年借着这次商会，招揽了多少生意。宁儿打理着衣裳，好奇的问：“小姐，明天准备穿什么去见林家大公子啊”。婵媛作势起身，胡乱拿起桌子上的珍珠耳环轻轻扔去“小妮子嘴越发碎了，你又何尝不知道我的心思，林玉我是不肯嫁的。”“是是是，我的大小姐，就算你不肯嫁，明天众多青年才俊，你也得打扮得漂漂亮亮的不是？我还听老太太说，林老爷从小养在外头的私生子，明日第一次出来见人咧！”婵媛整个人愣了愣，怎从没听巧灵说过，她家还有个私生子在外头？怎的现在突然带回来？“大小姐，我来给你送明日的衣裳来咯！”陈妈在屋外小喊着。“来了来了！可算来了，终于能知道明天大小姐穿什么新衣裳了” “宁儿你看，可漂亮了，新制的款式，快去拿给小姐试试合不合身，不行再改，明天可是大日子，马虎不得！”“诶好嘞陈妈，您老先走着，有事儿我再叫你”宁儿捧着衣裳，小步跑着回到屋里，她最喜欢替小姐梳妆打扮了，小姐的衣裳啊又多又漂亮，替小姐打扮，仿佛她也穿过了一样，心底开心。婵媛也等着看明天的新衣裳，明天商会少不得跳舞，让裁缝新制了新样式的舞裙，跳舞前换上，其余时候穿另一套洋装
87 大毛啊！我亲爱的达瓦里氏啊!都第三批物资了!之前还派了五位防疫专家过来!就这么不声不响往过飞!能不能学学隔壁本子的宣传力度!还有凑不要脸的美利坚就靠嘴宣传但并没有实质性的动作还要蹭我们在美华人的热度，结果一群美狗疯狂舔还骂你这种干实事的铁憨憨!可急死我了！
88 :2019年12月30日，
89 :\u3000\u3000                    隔离，不隔爱
90    当2020年的钟声即将敲响，当千家万户的灯只为爱的人点亮。彼时，归家的游子驮着笨重的行囊，正赶往魂牵梦绕的家乡。
91    没有人能够想到，这突如其来的新型冠状病毒疫情，偷偷地踏着邪恶的步伐，隐藏在与每一个陌生人的交叉感染中。顿时，人们陷入了恐慌，但也让我们看到了属于中国的无比硬核的爱国力量。
92    短短两天，党中央成立应对疫情工作领导小组，30个省市区启动重大突发公共卫生事件一级响应。以钟南山、李兰娟为代表的医疗专家团队，正马不停蹄的研制抗击疫情的解药。各省市的一线白衣天使、解放军战士毅然踏上征程，只为抓住每一寸“生”的光亮。 
93    这是一场没有硝烟的战场，他们步履不停，为我们筑起了一道坚不可摧的城墙。他们也是父母的孩子啊，和我们一样有着共同的血肉之躯。当他们穿上着装，却成了使命必达的战士，在这场疫情防控战中，坚守在自己的岗位上，誓与病毒奋战到底。
94    致敬，最可爱的人。我想任何语言，都是苍白无力的。历史会铭记这一切！
95    疫情无情人有情。病毒的存在，牵动着亿万人民的心。社会各界人士，众志成城，纷纷尽自己微薄之力，为前线战士助威加油！
96    各地相关工作人员，或逆向而行、赶赴一线，或坚守岗位、随时待命。他们没有畏惧退缩的余地，没有选择逃避的权利！将自己的安全置之度外，只为人民的健康。
97    
98 不能征用酒店？不能征用民宿？现在这些个地方都不给开业了，正好征用并且拨款补偿，两全齐美。
99 不就是想着学生宿舍不用钱，学生东西随便放，学生私人财产不需要尊重么。找不来人做1000间宿舍的仓储管理，那放弃学生宿舍这个选项很难么？
100 党代表人民的利益，病人是人民，学生也是人民，谢谢。
101 :国家卫生健康委员会向李文亮医生表示深切哀悼：
102 :《【中国首个P4实验室就在
103 :这几天看了好多，总结：可怜之人必有可恨之处。
104 武汉，真的要反思一下，全国医疗支援你，你大闹浙江滚出中国，又来了一出上海支援当大爷。
105 然而一下操作玩不懂了？逃出
106   有一说一，
107 共计❶❶❻万物资
108 分别捐献给了以下单位
109 武汉市东湖医院
110 :在
111 :不是 看了
112 虽然还没搞清是不是带节奏了，但是乱扔实锤了吧
113 ？？？？？？要是换我放在学校的东西被扔了真的要疯，四大箱专辑，一柜子杂志台历娃还有两个抽屉的周边，各种海报，整整两大册的小卡明信片
114  上个学期寝室被盗 让我太理解现在
115 :2020，继续探索我的咖啡之旅
116 【“最好的爱，是共同战斗”——江西省医疗队驰援湖北纪实】
117 1月27日上午，138名江西省第一批援助
118 :您好，关于仙桃返汉的具体流程，政府有没有公布呢？现在镇里表示没有收到市里的任何通知?我们公司的返汉申请已经报
119 2020梦响强音群星            用歌声寄情，共同演唱的公益爱心专辑《世界为你醒来》（群星版）MV正式上线。
120 “黄鹤飞回家园”
121 “看长江奔腾荣耀”
122 “孩子们放飞彩色气球”
123 一份份衷心的祝福随着歌声从天南海北而来，用音乐为寒冷的冬天带来一丝春意，待到春花烂漫时，一切都会好起来！“逆行者”们加油！
124 【
125 】10日凌晨，
126 :我太难受了
127 这些天看到的所有
128 无论是放弃体面敲锣痛哭求床位的
129 还是因援建武汉回去被同乡排挤的
130 又或者
131 :深夜，看到
132 :从这次的事情来看，你觉得 
133  平时会拿他们的学生当人吗？
134 看他们打了鸡血一样地第一时间完成「任务」的样子，非常像这是他们这所学校唯一的表现机会，他们似乎会盯紧一切表现的机会，时刻待命，这绝不是一所以教书育人作为宗旨以学生为核心的学校会有的表现。
135 显然他们的精力不在这里啊，做事是能反映内心的。
136 :虽然没有发生在我身上但我还是设身处地的想了想
137 我每个学期回家之前算是收拾的很清楚的了
138 所有的被子床垫枕头全都折好用密封袋装好放床上
139 贵重物品像电脑什么的全都放进柜子里锁好
140 书架上的书也拿报纸盖住挡灰
141 但我好多同学被子也都只是好好的铺在床上蚊帐遮住等下个学期来洗
142 难以想象这tm被一收拾下学期来了会是啥样
143 何况有的人根本也没来得及把贵重物品全部收拾好就得匆匆赶车回家
144 就算是我收拾的程度 看到宿舍被搞成这个样子
145 怕也是得当场昏迷吧
146 :最近一直在追电视剧
147 看了奈何boss要娶我
148 现在正在追下一站是幸福
149 已经有好多天没有出门了
150 连门都不能出快递都不能取
151 就是因为在武汉转了个车
152 早知道就多花点钱坐飞机回来了
153 也不用像现在这样每天上报体温一家人都不能出门了
154 街上所有的商店都关门了
155 不知道什么时候是个头
156 疫情快点结束吧
157 我好像吃火锅吃奶油蛋糕
158 还有想了很久的那家烤鸭
159 还想吃汉堡鸡翅
160 别的艺考都推迟了
161 希望体育考试也推迟
162 生活快回到正轨吧
163 :在经历这个大🦠事件的时候，我在思考，如果然后医生选择如何结束生命的话，他们会怎么选择，因为作为我们不懂医学的人，在最后生命质量很差然后又不能马上死掉很痛苦的时候，不知道能怎么死啊，这个感想来源于刚刚有点呼吸困难！
164 武汉那些患者肺炎呼吸困难都没有足够得吸氧，想想真的很痛苦，人真的很渺小，对于大局，我们只是一颗沙子，对于自己的小家，却是重中之重，我有点想多了，只是真的觉得忍活着真的挺累的！
165 后悔没有好好读书了
166 :！
167 :封城十八天.今天早晨還是眩暈.所以又強迫自己多睡了倆小時.大毛毛說可能因為最近營養不良和沒運動.小丹妹說是因為這一陣子心裡壓力太大.好在晚上好些了.今天倒不想吐了.反而有點拉肚子
168 :！
169 :对于SARS病毒和新冠病毒的关系，新京报记者询问了有关专家。北京一家三甲医院呼吸科专家解释，SARS是急性严重呼吸综合征的英文缩写，致病原是一种冠状病毒，但这个SARS冠状病毒和2019
170 :【
171 ：街道办称其母系独居老人 已送医】2月8日，
172 :深夜1点半，我还没睡着。
173 明天，我们市就要封城了，而我连姨妈巾都还没买到。
174 小区封了，超市全部关门，快递想必也不能进城了。
175 坐标河北，跟武汉隔着近1000公里，但架不住有那么几个不要命的——带病回乡，还参加了婚礼、葬礼，银行取了钱，商场买了鞋，人多的地方都去过了。确诊前一天去的，能拿他们有什么办法呢？没治。
176 这世道，你在家里乖乖隔离了大半个月，可还是要因为这么几个人，提心吊胆，口罩洗了一遍又一遍，吃着天价菜，这些都不算什么。如今连姨妈巾都买不到，连尊严都要没了。
177 :【特殊4小时！大连上演真实版“速度与激情”】2月8日下午，大连市接到国家卫生健康委紧急通知，立即集结500名医护人员，组成大连赴
178 :妹妹：妈妈，整个幼儿园只有我知道李现，这是为什么呢？
179 我：因为你有眼光呀！
180 :总算可以躺下，胃里打的咯是刚刚狼吞虎咽吃下的泡面，食不知味，只想往胃里塞点热热的东西。从一大清早六点多到现在，更多的人是凌晨一两点就被紧急呼叫，懵，激动，担忧，焦虑，难舍难分的眼泪，没有时间想太多，从家到医院，到各个集合点，机场大欢送，一路匆匆，同事的关心与鼓励，朋友的问候与叮嘱，家人的支持与不舍，口罩挡住了嘴角的哭与笑，千言万语包含在了彼此的眼神中，自此暂别，江湖再相见已是荣归故里。虽然行李还遥遥无期，我们更是在寒风中瑟瑟发抖了大半日，在
181  苏州作为江苏疫情较多城市，各方面防疫工作都处于较为全面的状态。但是根据有朋友反应，2月7日苏州新增的3例确诊病例中：
182  兔头妈妈甄选响应上海市妇女联合会、上海市总工会女职工委员会、上海市儿童基金会的倡议，携手上海市儿童基金会向上海68抗疫定点医院和发热门诊的女性医护工作者提供5万片安心裤，给冲锋在抗疫前线的“她们”更安心的呵护
183 这篇写得很详尽。简而言之，于理，一级响应时征用宿舍合法，哪怕今天征用私人物品也合法。但是征用后必须有补偿。这才是一套完整的法律逻辑。
184 于情，学生的愤怒不来源于是否征用宿舍，而是整件事情上政府又或者是学校的态度。没有人性的考量和将心比心的思考就去参与骂战是很令人难过的事情。『防治新型冠状病毒过程中，政府临时征用权的行使规范_地产界_澎湃新闻』
185 http://t.cn/A6PqJj8K
186 总能看到这样的评论“他们多羡慕你啊，活的真好”
187 这种人一直在抨击学生自私自利，为何就不能做出那一点贡献。
188 有点脑子好吗？我们是对病患冷漠吗？是不同意征用宿舍吗？不断攻击学生的人我估计不是自己就是自己的家人有点毛病
189 :【一个家，三口之家，就这么没了！看完泪奔
190 :现在奉劝各位朋友们，如果没什么大事儿还是不要出门的好为了您的安全也为了您亲人的安全请压制住自己奔跑的心，尽量待在家里，您待在家里就是对国家最大的贡献。您们可能不知道的是，在您们躺在自己温暖的被窝睡觉的时候，哪些在一线拼命抵抗病魔的英雄们还在想方设法的来打败这次病魔的入侵，哪些党员们还在一家家的宣传，量体温，他们为的是什么？不为别的就为我们的安全而战。在这我不能代表大家，我代表我自己跟您们说一声非常感谢，谢谢您们。中国加油，
191 :我妈妈住进隔离酒店第五天了，已经停了三天针，医院只给开药回来。体温正常了，还是有胸闷气喘乏力，但有状态有好转。2月5日下午在协和医院做了核酸检测，2月6日下午我老公去拿了结果，双阴。之前医生说过会有假阴的可能性，一次检测不能完全确诊。自从住进隔离酒店，慢慢有人打电话来跟进妈妈的情况，昨天（2月9日）上午，有医务人员在隔离酒店给妈妈做了第二核酸检测，再就是等第二次结果。我们家里人也每天量体温，大人和孩子目前都很正常。火、雷医院和几个方舱医院运转起来了，接着政府又在征集一些地方做隔离点，
192 :～～已经是夜深人静，我丝毫没有一丝睡意，看着电视机不停播放疫情，内心倍感焦虑，今年春节离开老家，来南方过年没有想到疫情这么严重，一直被隔离到外地，还好和家人一起共渡难关。
193 ～～晚上十一点多妹妹发信息给我说，小区一家只允许一人 出去，要带出入证。出入证一下子编到三月底了 ，进出划对勾测体温。这已经说明疫情更严重，在看看全国医护人员，都在自己岗位尽职尽责的工作，特别看到武汉方舟医院的医生，衣服都湿透，来不及换掉，冒着生命危险一直坚守在一线工作，患者如同潮水般一波波涌向方舟医院。看着心机莫乱，爱莫能助。
194 ～～祈福全国人民早日度过难关，听党话，安心在家隔离，不给大家添乱，做个好公民。 
195 http://t.cn/R2Wxrlv
196  好多人没明白什么情况。我的理解来说说：那时候国家说 16省 一省支援一市的 时候，
197 :今天和小节聊天，她说疫情结束后约我和彦彦去出去狂欢，庆祝我们活下来了。我说：“小节，我最近刷圈，好多人都在预设疫情结束后怎么做。可是我却有一个奇怪的念头，想去看看
198 :这个肺炎的症状太笼统了，现在搞得我有点什么症状就觉得自己得病了。我想问一下，我早上量的体温大概36.5，一天我都抱着两个暖水袋，晚上体温就37度左右，我也不认识
199 :【方舱医院内现焦虑哭泣声 
200 】卫尹是上海华山医院的护士长，参加工作已有14年。4天前，她随华山医院国家紧急医学救援队驰援
201 :这个肺炎的症状太笼统了，现在搞得我有点什么症状就觉得自己得病了。我想问一下，我早上量的体温大概36.5，一天我都抱着两个暖水袋，晚上体温就37度左右，我也不认识
202 :【方舱医院内现焦虑哭泣声 
203 】卫尹是上海华山医院的护士长，参加工作已有14年。4天前，她随华山医院国家紧急医学救援队驰援
204 :2020年是糟糕的一年吗？
205 当然不是，或许他会让我们明白很多在生死之间，平安健康才是我们最大的心愿，也不指望自己能有多大出息，每一年都会发生灾难，这些灾难只是还没有威胁到我们生命而已，今年疫情爆发之前，我们还兴高采烈都去包红包，买年货，在1月17号到一月20号，我们已经知道这个疫情，但是我可有点也没有理会，觉得只是在外省的事情，根本起不到重视，后来慢慢越来越严重了，才觉得也是不会到我们这个小城市来的，那也是他们的事，他们会解决好的，但是疫情全国蔓延，那时候是真的真正威胁到我们生命里了，我很害怕，害怕每天的增加病例，害怕死亡人数，害怕到时候控制不了，这些害怕足以让我渐渐对这个世界充满了恐惧，但是我相信中国🇨🇳，中国现在这么强大，不可能被这个区区的病毒给打倒，虽然我在这疫情期间没有做任何贡献，但是我绝对不给国家添乱，还有，
206 :！
207 果然
208 :其实我想向一线的工作人员们致敬！[em]e258397[/em]
209 无论是什么样的职责和任务，国难当头，疫情肆虐…除了战士扛枪士兵保家卫国之外，依旧有无数的普通人肩负起重任，是他们风雨无阻的为我们做着无数不可替代的工作…他们同样伟大！[em]e258397[/em]我想说，无论我们是什么工作，都让我们各司其职，做好自己！即使是在家，那就踏实安心的在家，尽自己最大的力不要外出，不说贡献，至少不要给政府和他人添麻烦，也跟国家共同过关，共同给宇宙多一些正能量的呼吁……期盼我们强大的祖国能够早日渡过难关，期盼疫情能够早日结束，期盼武汉更多同胞能早日好起来，所有同胞手足都能健康平安！[em]e258397[/em][em]e258397[/em][em]e258397[/em]
210 每个人携手齐心！大家共渡难关！希望就更多，光明就不远！待到疫情结束，迎接我们的英雄平安回家！！！团圆！[em]e166[/em]
211 :睡不着刷了微博更睡不着。看着全国的医院输送中坚力量去对抗这场战役，就像「哪吒魔童降世」中，龙宫所有的龙从自己身上卸下一片最坚固的鳞片送给敖丙，愿他坚不可摧，百毒不侵。看了很多
212 :一天天的啥也不是，我就发现现在的人一点安全意识也没有，都知道现在疫情弄的这么严重，还是有人出门不戴口罩，你想啥呐，我真想一拳轮飞你，知道啥叫预防吗，电视天天说，手机天天发，都在为
213  我有个问题想请国家来回答一下 因感染病毒身亡的所在家庭 国家是否应该补偿？ 我们党员入党宣誓时是怎么说来着？ 这次的疫情爆发完全就是人祸 问题出在哪？ 出在派去
214 :【DR.CICI国内唯一一家肥胖治疗专科医院】
215 粉丝投稿
216 图3乍一看挺吓人的，但大部分都是些纸箱垃圾袋啥的，可是图4这种真的不能忍。。
217 简直就是素质放大镜。有的学校雇人来抄家，有的学校还是很认真地整理归置了学生的私人物品。
218 我反手就给江汉大学一个赞
219 :我作为一个绍兴人觉得2020刚刚开始就发生了一系列不好的事情，首先
220          
221 太过分了，征用当然可以，但是学生的东西是学生私人物品，不经过别人同意给扔了....还有人家的贵重物品或者有特殊意义的怎么办？？像我有的杂志周边什么的都在学校。大学生东西本就多，衣服鞋子化妆品等等，要是电脑也没带走，都让你给处理了，学校赔吗？？？太过分了 （学校领导是脑残吗？？以后是不打算招生了吗？？
222 :好可悲！日本女孩們在她們國家為中國武漢募捐，你們噴她們營銷，說她們買熱搜，（我熱你妹！）⋯⋯
223 就好比你得了一場大病，你不太熟的朋友幫你慕捐或者捐款給你，可能不多，然後你覺得這個朋友在討好你？
224 跟你平時玩得好的朋友反而沒幫你，在觀望，你覺得他是“純粹”，沒在討好你，他“真實！”
225 講真的，三觀扭曲就算了，還腦殘！ 
226 http://t.cn/RJZlcfA
227  太久不上微博了，随着疫情的关注度越来越高，朋友圈的假消息也比比皆是，微博还是相对好点。虽然面临危难，不过能换来一个月的延期开学也是因祸得福吧，生日也能在家过了，越来越觉得能在家陪爸妈真的好幸福(*˘︶˘*).｡.:*♡也可能是因为疫情的缘故，让大家都更懂得珍惜了。
228 :接上条。
229  既然一月上旬已有了参考基因组，而且核酸检测就是最直观也是最准确的。寻找核酸检测所需要的特异片段并筛选现在的荧光标记并不需要很久，两三天就够了吧。核酸检测比全基因组测序肯定是要来的快的多，过程也少，从十二月三十一号到一月十号找到核酸检测的方法绰绰有余，专家组会不知道？是个学生物的或者有生信基础的应该都知道吧？你们第一批专家组发的文章不也是生信的吗？你们会不懂？选择要全基因组数据而不是优先考虑诊断的问题，是何居心？ 
230 http://t.cn/R2WxQOQ
231  这个疫情严重地区其实目前看来就是湖北省吧…但是好像不少高速看到湖北车牌都不让进，比如那个游荡在高速上一周的可怜大哥，
232 :湖北
233 :这央视主持人一定没去过嵩山少林寺
234 :建议
235 :李文亮医生到底是个什么样的人呢？
236 我花了三个小时把他的原创微博看了一遍。
237 我给你简单讲讲吧，还挺有意思呢。
238 他和我们是一样的80后，喜欢吃炸鸡、火锅，最爱吃日本料理。
239 吃前他会拍一些丑丑的照片发到微博上，偶尔有几个零星的点赞，他也不在意，就像
240 :我看到那个
241  只有共产党才能救中国，只有社会主义才能救中国
242          一次疫情！又一次让世界瞠目结舌！
243         一声令下，1000多万的城市一夜封城，最大程度遏制病毒扩散。
244         一声令下，近万医务工作者逆行驰援武汉。
245          一声令下，3.4万平米1000多个床位的火神山传染病医院🏥 10天内建成，3万平米的雷神山医院🏥 12天完成，这样的效率除了中国🇨🇳 ，还有哪个国家可以？
246         一声令下，全国9000多万共产党成为抗击疫情前头兵，哪里有困难哪里就有共产党。
247         一声令下，除了与生活必需品相关的企业，店家，旅游区，几乎全部停止，全国百姓几乎都停下脚步，为了不添乱，自觉待家自行隔离。
248         一声令下，全国高速几乎少有私家车辆，除了少部分用于满足生活需求以及救灾救援的车辆外。
249         一声号召，海外同胞大肆扫货，口罩，防护服和相关资源源源不断排除万难寄回祖国。
250 是什么能让一个拥有14亿人口的国家做到街道空无一人，没有暴乱，没有抢夺，全民安心留在家中半个月？
251         是什么能让热闹了上千年的春节变得含蓄而内敛？
252 是什么能让14亿中国人有条不紊的统一抗击病魔？
253         是什么能让一个城市下决心断臂自救？
254         是有党的领导，是社会主义制度的优越性，是团结！是相信！是实力！
255         这就是中国🇨🇳 ，这就是坚强不屈的中华民族！我们全体中国人🇨🇳 的伟大国家。💪💪
256         面对今天的大疫，只有共产党，只有社会主义才能救中国！
257 不在武汉读书的大学生都能被气死
258 别说别人了
259 我都不会让我家人/朋友随意动我的东西，甚至是以不告知我的情况下用丢弃来处理 
260 你的东西是东西
261 难道我们大学生的东西不是东西吗
262 很多东西可能在你看来一文不值
263 但在我们眼中这是一笔财富或者精神依靠
264 我们都不希望有人把我们喜爱的甚至对于我们及其重要的东西就这样随意丢弃
265 难道好好打包 妥善保管不好吗
266 却非要以这种难以置信的方式去对待
267 共计❶❶❻万物资
268 分别捐献给了以下单位
269 武汉市东湖医院
270 :感动瞬间 母爱
271 武汉一位老人，为了给已确诊的儿子要到一张床位；独自在医院守了整整五天五夜。当儿子终于送进病房，老人要来纸笔，给儿子留言：
272 “要活下来。”
273 这位老人90岁，而她的儿子，65岁。
274 一开始，儿子住在发热门诊，老人寸步不离地在病床边守着：
275 整整五天不睡觉，饿了就吃方便面。
276 “我已经90岁了，早已经看透生死；但如果要带走你，我不允许！
277 :【
278 ：想从患癌母亲身上学会勇气】9日这天，周杰楠29岁，作为中南大学湘雅二医院一名抗疫医疗队队员支援
279 【虚惊一场！ 泉州一男子半夜报警声称自己感染新型冠状病毒肺炎…】
280 2月8日晚23时42分许，一男子拨打120称自己体温高达38°C且伴有咳嗽，怀疑自己感染了新冠肺炎，家属不敢与其接触，要求派救护车将他送至就近的发热门诊进行排查。在通话期间，120调度员反复询问该患者是否有
281 :【
282 ：对同学物品处置不当深表歉意】10日凌晨，
283 2020.2.9
284 ✨今日小结:
285  今天还是待在家里的一天呐，好无聊呀，这几天疫情已经大规模爆发了，希望能早点结束吧，中国加油，武汉加油！这个电影已经等了好长时间没看了，一定要尽早看哪。明天又开始读新书了，加油。
286 ✨ 今日任务:
287 1.字帖✓
288 2.新闻✓
289 3.网课✓
290 4.十个单词✓
291 5.听力✓
292 6.《七个大洲一个星球》纪录片✓
293 7.《细说宋朝》✓
294 8.电影×
295 9.读书报告电子稿✓
296 ✨ 明天要完成的，如下:
297 1.字帖
298 2.网课
299 3.十个单词
300 4.新闻
301 5.听力
302 6.《七个大洲一个星球》纪录片
303 7.《中国现当代文学》(下)
304 8.《傲慢与偏见》电影
305 9.读书报告抄写
306 http://t.cn/RJyjtcN
307  根据
308  发布的《假如
309  求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）
310 【姓名】赵国超
311 【年龄】61
312 【所在城市】武汉
313 【所在小区、社区】水果湖街青鱼嘴社区
314 【患病时间】2月1日
315 【联系方式】13554495263
316 【其他紧急联系人】13554495263
317 【病情描述】 重症确诊在家等待住院 今天晚上送到同济中法新城医院 过去花了3个小时 30多个名病人都到了极限 结果到了医院没有人管. 父亲状态非常不好 我们现在又不能出城 希望有能量的各位大咖看到消息能想办法帮助一下可怜的老人么 30多人基本都是老人. 谢谢了.万分感谢.
318 :经历这次
319 :！
320  【滞留大理
321 :【
322  小区30多人被确诊】2月8日21:50时分许，在
323 :关于
324 :不要再经历一次非典了，可能当时讲传染病学讲到非典，我怎么也想不到我还真能经历一次引起全国乃至全球动荡的传染病，看到
325 :之所以郑州没成为第二个
326  【无人机喊话引导！
327  快捷过检】连日来，上海各入沪道口迎来返程高峰。
328  一方面加强对入沪通道的查控；同时，利用警航无人机对道口车流情况开展空中监测，用机载高音喇叭喊话引导入沪人员提前扫码填写个人健康信息，有效提高了通行速度。 
329 http://t.cn/A6hvfJso
330  每天躲在家中 忽發奇想 官家呀[汗]⋯⋯  
331   我想在疫情過後 怕只怕官家您
332 :有的人也蛮有意思的,找不到宣泄口就随便拉一个出来当靶子引导众人开喷,吃饱了太闲是吧.你说你和那些医闹有撒区别,都是以后的潜力股啊~
333 病看不好就怪医生,疫情没控制住就怪江宁一条微博?
334 脑子瓦特了.
335 补充,回忆了下时间线,江宁12/31发的微博,当时的情况不明朗,他对非自己专业领域的事情下了这样的判断,的确有不对的地方,事后也躺平任嘲了,谁会想到武汉P4是个夫妻肺片
336 :老妈最近总是念叨她长这么大
337 :艰难困苦，玉汝于成。
338 武汉加油，中国加油💪
339 :朝内各省市人民最初怎么看待
340 :美国的华人、留学生到处购买防护用品空运回中国，导致美国的防护用品短缺，美国的防护用品大部分为made in china,如果中国的防护用品不夠用，美国也就没有货源啦，其他国家也会面临类似的情况，那这些国家的正常医疗和疫情扩散到该国后的防护用品就会短缺，只能唱空城计。
341 :亲爱的童鞋们，我们视频制作碰到了一点点延误，抱歉！剪接师又努力修了一晚，现在已做好了，但估计时间有点太晚，明天我们再次努力吧，我觉得明天一定能上线。总之，我们继续透过社群媒体给彼此温暖，关心，和力量。💪 这段时间，我们就在这里取暖吧🔥在这里聚会，好不好？❤️ 
342 :前面发了两个数学模型的预测，之前也看了多个模型，以及一些医学专家的预测，比如许多专家都说，还有下一个十四天周期的暴发，部分数学模式也支持这样的观点。
343 但是，我认为那种说法是错误的，因为持再次暴发观点的专家和数学模型都忽略了一个重要变量，那就是毒力和传染性的隔代衰减，随着人体自身抗体在与病毒一代代斗争中的增强，到了第三代，第四代被传染者，病毒的毒力和传染性就很小了，所以，不太可能出现下一个十四天后的再爆发了。
344 所谓的峰值，也许不是一个数值，而是一个时间节点，随着武汉全收治和全检测的完成，就达到了峰值，之后将逐渐递减。唯一可能出现的变数是病毒发生基因突变，那就变成了一个新病毒，人体刚刚形成的抗体就作废了，又得来一轮或几轮斗争，才会有新抗体。目前来看，中国和日本科学家都确认病毒未发生变异，这是非常幸运的。
345 在我眼里，到现在疫情基本就等于结束了，今后虽然还会有各种闹剧上演，那都是花絮。这次的病毒其实很老实，力量也不算强，结果是所有预计都落在最低限上，已经非常幸运了。
346 对于未来，我觉得关键并不是吃不吃野味，也不是靠有人吹哨，靠地方官员有担当，而是今后还有没有值得信赖的科学家，钟老都八十多了。 李文宏？不太看好，急于上位，举止轻浮，哗众取宠，他的上限估计就是高福吧，副部级，混级别的。
347 说实话我也一头雾水，但不妨碍我磕糖！甜就对了
348 :【最美逆行者 甘如意】
349 90后女毕业生4天骑行300公里
350 只为回武汉抗“疫”
351 她说：“一路上很累，但我不怕！”
352 甘如意，1996年出生的农村女孩
353 毕业后在武汉金口中心医院工作
354 疫情爆发，休假的她决定回汉
355  因为封城，没有公交和私家车
356 甘如意带上饼干和泡面
357 骑自行车，靠手机导航
358 父母反对她骑车去
359  我对床位不够征用床位表示理解，但是也请理解一下学生，我桌上的化妆台上有我很多的化妆品、小摆件、八音盒，我床上有我的被子和我认真养的bjd娃娃，书柜上有我自己做的手工的材料和成品，这些和疫情造成的人身损失比起来当然不值一提，但是因为我学校野鸡比不上武大华科就可以这样被随意乱丢私人物品吗，我损失我心爱的宝贝在疫情下就这么理所应当吗，就活该吗，不能抱怨吗
360 :【新华网连线
361 :肖战向
362 :！
363  PP体育特制MV《天高地厚》致敬中国女篮，感谢杨力维、李缘、王思雨、武桐桐、邵婷、李梦、黄思静、高颂、孙梦然、李月汝、韩旭、张茹，感谢许利民指导、感谢女篮团队，感谢这三天三场战斗里你们的拼搏和带给我们的感动！
364  和娃儿一起moc的医生公仔和
365 【浙江嘉特再次驰援
366  【沧州南皮公安对新冠肺炎患者家属隐瞒其疫区返回情况的通告】
367 南皮县公安局通告
368 我县新型冠状病毒感染的肺炎患者陈X洲在诊疗期间，其亲属故意隐瞒陈X洲等人2020年1月12日从
369 腾讯出品，
370 、
371  发起，
372 、
373  作词作曲，88位文艺界、体育界志愿者演唱暖心歌曲《一直到黎明》预告首发，有一分热，发一分光，一起加油！
374 预告：抗疫情公益歌曲《一直到黎明》，88位志愿者合唱 
375 由腾讯集团邀请
376 、
377  担当音乐发起人，
378  作词
379  作曲，88位文艺界、体育界志愿者演唱暖心歌曲《一直到黎明》预告首发，有一分热，发一分光，点亮黑夜，一直到黎明。
380 【
381 ：包含普通感冒发烧】2月8日，湖北省十堰市房县政府网发布《发热病人就诊奖励办法公告》，表示凡发热人员主动到县乡定点医院就诊的奖励1000元。据房县政府办值班人员介绍，凡发热人员自主就诊，包括感冒发烧人群，皆可获得奖励。
382  为房县政府点赞！
383 http://t.cn/A6hv7mbl
384 :【
385  深圳一男子被立案侦查】深圳市一名男子李某昌，1月23日从湖北
386   
387 :【
388 :中华自强
389 睇住滚滚涌向武汉，参加抗击疫情嘅各地医护洪流，令我深深感受到一股无坚不摧嘅凝聚力。
390 呢股凝聚力在中国人民抗战时期频频出现过，亦在中国发展嘅道路上经常睇到，让人痴迷，也让人感动，更让人发自内心涌出一股莫名嘅强大力量。
391 呢股强大嘅凝聚力系中华儿女战胜一切艰难困阻嘅源动力。
392 你哋感受到了吗？
393 好强、好强，真系好强嘅力量！
394 加油，中华儿女！
395 加油，炎黄子孙！
396 :【长大的90后！
397 ：守护人民，也要对员工负责】90年的李慧洁是淘鲜达合作商超G-Super绿地优选超市的店长，在严峻的疫情面前，她仍然保持乐观和坚强。带着满满的正能量，她每天亲自开车拉蔬菜、接员工上下班……她说，希望能尽自己的全部力量，默默守护
398 :【
399  【3名90后志愿者奋战在抗疫一线，这个奖你们值得！】近日，长江公益联合阿里巴巴天天正能量和全国100多家媒体一起开展“
400 :【我在
401 :【
402 】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴
403 :【
404  前几天我就在疑惑为什么确诊病例数为什么按照等加数列增长，而不是依照传播学呈现指数增长。今天算是找到答案了，确诊的那个数字只是个人为数字。只有做核酸检测才算确诊，不知道还有多少人走了，都没确诊。
405  湖北以外的省份，经过两周，该发病应该都出现症状了，就看二代传染阻隔的怎么样了。 
406 http://t.cn/RyhKZUH
407 【
408 】周婵是
409 :【
410 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】湖北
411 :【重要通知！广西医科大一附院部分门诊暂停开诊！
412 :从年初二小区实行管制以后，我就没有出家门一步。
413 我最近两天的睡眠质量严重不好，偶尔会做梦。
414 这可能是我开始焦虑的状态。
415 我就想换种状态，不关注疫情，进微博不看热搜，不看推荐，超话签到，养养熊猫。抖音也卸载。
416 然后把我之前买的书拿出来接着看完。
417 不想看书的时候，就阳台晒晒太阳，看看剧。
418 安安静静宅家，当个健康的小胖子
419 ————————————
420 小区的物业，通知我小区进出自由
421 手机短信，地方防疫站通知可以出门
422 微博头条，国家药物研发出来，病人全部康复出院
423 抖音里面，各地白衣天使平平安安回到家乡
424 希望这一天尽快到来 
425 中国加油
426  【
427 :【全家人感染6月大患儿独自留院隔离 医护人员轮流当起“临时妈妈”】
428  要找物资-->医疗物资办医疗许可证-->出口国报关-->进口国家报关-->进口清关-->到上海再外贸转内贸-->走水路的内贸转驳船-->码头卸货作业-->卡车陆路运输到达医院，在医疗物资这么缺乏及运输管控严格的情况下，今天可以到达
429 :【
430 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴
431 今天是大年十六，俗话说，过了正月十五，年就算真的过完了，可今年比较特殊，年过了，我们却没有如期回到我们该回到的地方，因为，今年病毒把我们每个人都锁住了。
432 和17年前的非典不同，病毒源头在广州，可我那时却没留下什么印象呢！那年是2003年，我刚从厦门回到广州，那时无论工作还是感情生活，都是刚刚起步之时，租住在员村的小房子里，不知道未来是个什么样子，所以，也没觉得病毒有什么可怕。
433 非典给我最大的感触，是前两年去二沙岛看病时，矗立在中医院抽血室门口那个角落里的雕塑，那是在非典时因感染sas牺牲的叶欣烈士的雕塑，我就在想，哦原来真有因病毒感染牺牲的护士啊，而且就在我们身边！她走的那一年，才47岁啊，也就比我现在大了一岁仅此而已，心头猛的一紧。
434 2020年的新冠状病毒，把每个老百姓都关在了家里。我们所有对病毒的恐惧，都来源于朋友圈的信息，每个人都觉得身边人都是可疑的，抢口罩和消毒药水占据我假期好多的时间，虽然到现在也没有抢到
435  最近一直关注疫情动态，疑似病例的增量另人担忧，控制好疑似病例的增量才是解决战疫的根本，本人诚恳建议如下：1，缩小疑似病例隔离单元，尽量单独隔离。避免大量群居隔离导致疑似病例中的肺炎患者传染普通患者或传染其家庭成员或其他无防备人员。如果没有条件单独隔离也请尽量减小隔离单元，如一间4位疑似病例，降低疑似病例间相互传染机率。有网友提议
436 :好久没更新微博了
437 :转：疫情过后中国20个变化，发给大家看看
438 :哥哥今天随着团队从宁波出发，支援
439 :抗疫救援♥️
440 在行动……
441 华夏遭疫祸
442 九州浩气存
443 ———————————
444 胡总说：我们做企业
445 就身兼责任与使命
446 这些天在全国物资非常紧缺的情况下
447 他和全体高管发动一切力量
448 找各种医用物资
449 并且亲自前往工厂做质量把关
450 今天、由无数爱心人士➕喜团总公司捐赠组成的百万医用物资、已经分多个批次陆续出发送往湖北多个城市的多家医院
451 众志成城‼️齐心协力
452 :己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，街无车舟，万巷空寂。为一国封一城。那一日，医甲钟南山李兰娟二国士，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众从医者，死战不退，然外狼亦动，垂涎而候，华夏腹背芒刺。幸龙魂不死，风雨而立。医无私，警无畏，万民同心。月余，终胜，疫除。天下诸侯皆震。此后百年，国泰民安。
453 http://t.cn/z8XMoZD
454 :【
455 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
456 湖北
457 :眼下有两个赌局。一是把疫情封死在
458 【
459 】周婵是
460 :十七年前的非典，让阿里、京东从网店的尝试成长为今天的服务“新冠”的主力军，疫区的无人和
461 :我相信，这次新冠肺炎疫情，从
462 :最近时不时会找在
463 :我相信，这次新冠肺炎疫情，从
464 :最近时不时会找在
465 :【
466 ：
467 【随着各地陆续复工，春运返程高峰即将到来，新型冠状病毒感染的肺炎疫情还处于快速扩散的严峻态势。大量人员将集中返回城市和工作地，人员流动和聚集，无疑为疫情防控带来了更大挑战。这些都是疫情防控的变数，而每一个变数都需格外警惕。
468 公共交通防控首当其冲。对于流行性疾病，尤其是能通过呼吸道传播的流行性疾病，最大的问题在于，它可以从一个人传染到另一个人。这意味着任何的聚集，都将成倍提高风险系数。
469 应对风险，只有压实各方责任，才能确保不出纰漏。政府做好公共领域防护守卫“大家”，企业则需要加强自我防疫看好“小家”。】 
470 http://t.cn/A6hvOCdV
471 今年比往年异常安静 但是内心也是燥热的 大家少了谈论去哪里玩的同时转向了地方疫情的关注 安安静静一家人待家里好好吃饭休息睡觉 自己少出去的同时也给我们社会带来微弱的帮助 再看看 疫情时期 四面八方的救助 更是2020一大闪光点 相信会好的 加油自己 加油中国🇨🇳 
472 http://t.cn/A6PupB9g
473 :【湖北：
474 】9日，湖北省委书记蒋超良在
475 :【
476 】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴
477 :好难过呀，为什么这个病还不结束。
478 今天和英国还有香港的同事聊了聊天。突然有种中国人在国际上几十年的努力毁于一旦的感觉。
479 我们给湖北人
480 :之前想想在
481 在新型冠状病毒肺炎疫情发生后，值此艰难时刻，
482  向武汉及全体中国人民送出祝福——我们与你们同在，挺住！北京时间2月10日凌晨进行的米兰德比中，国际米兰将身穿印有“中国加油”主题臂章的球衣进行比赛。
483 http://t.cn/A6hvOqdm
484 更多、更新、更好、更专业的足球资讯，请下载ENJOYZ足球装备网APP
485 http://t.cn/E7Du3ut
486 我很郁闷很委屈，我是
487 :【桂林一
488 ：未居家隔离，带病上班
489 肖战从来都是喜欢做什么，而不是说什么的人。
490 “比起捐款，捐物资渠道是最困难的，但也是最实用的。
491 真的很佩服肖战，直接跟医院对接，在全球口罩跟呼吸机紧缺的情况下直接给医院捐献出这么多紧缺物资。
492 帮助人的方法有很多种，他偏选择了最不讨巧却最实用的一种。
493 只是努力传达正能量，唱抗疫宣传曲，手写祝福，为武汉加油。
494 如果不是医护人员发布这些消息，我们可能永远都不知道他默默做了些什么吧。
495 丹心何须言在口，低调做人，踏实做事。我真的钦佩他的品格，善良而又温暖的正能量艺人永远是我的榜样。
496 肖战本人为医院捐赠紧缺的物资，肖战粉丝捐款284万和100多万物资，联手为
497 :【泪目！
498  请一定平安归来
499 :【河南省中医定点治疗医院首例治愈患者出院】2月9日，在河南中医药大学第一附属医院医护人员的陪同下，33岁的郑女士走出隔离病房，她是河南中医药大学第一附属医院成功治愈的首例新型冠状病毒肺炎患者，也是河南省中医定点治疗医院首例治愈患者。
500 \u3000\u300033岁的郑女士，在武汉工作，1月22日返回温县后出现发热症状，随即到温县人民医院就诊，根据CT显示，郑女士双肺感染，疑似为新型冠状病毒肺炎。1月31日在武陟人民医院核酸检测结果为阳性，确诊为新型冠状病毒肺炎。患者转入河南中医药大学第一附属医院治疗后，医院立即组织专家组会诊，采用中医辨证治疗方法，加以支持对症治疗，几天后患者呼吸道症状明显缓解，体温恢复正常三天以上，胸部CT显示双肺炎症明显吸收，按照国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案第五版诊疗方案中的解除隔离和出院标准，医院近日对患者进行2次核酸检测，显示结果均为阴性，符合出院标准，拟出院治疗。
501 \u3000\u3000这一例新冠肺炎患者的出院，充分展现了中医药在新型冠状病毒肺炎治疗过程中对缓解症状，减少住院天数，改善生活质量，提高免疫力等方面具有良好作用，也为中医在后续患者的治疗上发挥更大作用提供了更多借鉴和经验。（河南日报）
502 :打扰大家，
503  【
504 】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴
505 :【
506 】
507 :每经整点播【蒋超良在
508 :己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，街无车舟，万巷空寂。为一国封一城。那一日，医甲钟南山李兰娟二国士，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众从医者，死战不退，然外狼亦动，垂涎而候，华夏腹背芒刺。幸龙魂不死，风雨而立。医无私，警无畏，万民同心。月余，终胜，疫除。天下诸侯皆震。此后百年，国泰民安。
509 【
510 】9日，湖北省委书记蒋超良在
511 【
512 】9日，湖北省委书记蒋超良在
513 第十八天
514 家里库存告急
515 莞爸今天出门采购
516 有人说这采购力量不够
517 得拿麻袋和行李箱去拉回家才是
518 只可惜家里没个超大容量的冰箱
519 没法儿存起来呀
520 这样就不错了
521 莞爸每次出门都是冒着风险
522 回来我就是对他全身好一顿的消杀
523 然后他就又洗头又洗澡一番
524 才算下地
525 每天不知道要流多少眼泪
526 今天本来心情还过得去
527 好容易不想这些事情了
528 结果晚上我又陷入
529 现在武汉本地的疫情焦灼
530 大家在家的日子也不仅仅局限在关注疫情
531 日子还是要继续要过下去
532 我们都在等待结果 
533 http://t.cn/R2WxQOQ
534 :2020年，虽以疾病开头，但有众多医护人员的奉献，我们坚信疫情一定会得到有效的控制消灭！抗击新型冠状病毒肺炎，是每一位公民应尽的责任和义务。疫情面前，作为当代大学生，我们要齐心协力，积极配合，不恐慌、不抵触、不隐瞒、不漏报。日常做到少出门、戴口罩、勤洗手，对自己的健康负起第一责任。同时要谨记急性呼吸道传染病可通过飞沫和接触传播，所以做好个人防护是关键:勤通风，勤洗手，少扎堆，吃熟食，勤健身，不随地吐痰，咳嗽或打喷嚏遮口鼻，到公共场所戴口罩。
535 封路不封心，我们无法重启2020年，但我们可以管好自己，停课不停学，每天认真完成老师布置的作业，保卫自身健康的同时提高自身的素质，同时向那些抗疫前线人员致敬，感恩生命，武汉加油💪中国加油💪
536 :各种新闻越来越严重，包括群里看到的真实情况都感到难过
537 生活节奏停摆，病情需要停摆，可是生活却又需要继续，这种矛盾才是国家的困难
538 新闻说汽车厂改造产线去生产口罩，希望有效
539 在家待久了，宝贝说她太孤单了。我说家里有妹妹啊，她说幼儿园里有很多小朋友。明天是原先的开学时间，现在推迟到下个月了
540 坚持天天做三餐的感觉真是很难受，偷懒的借口都没有，因为爸爸不会煮饭
541  【甘肃新增4例新型冠肺炎确诊病例累计83例】截至2月9日20时，甘肃新增4例新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增确诊病例中，平凉市3例、庆阳市1例。新增治愈出院4例。新增死亡病例1例。甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例83例，累计治愈出院16例，累计死亡病例2例，65例在定点医院进行隔离治疗。兰州市21例、天水市11例、定西市7例、平凉市7例、甘南州6例、陇南市4例、白银市4例、庆阳市3例、张掖市1例、临夏州1例。现有重型病例6例，危重型病例1例。
542 新增疑似病例4例，兰州市3例、甘南州1例。现有疑似病例15例，兰州市9例、甘南州3例、天水市1例、平凉市1例、定西市1例。
543 目前，累计追踪到密切接触者3075人，已解除医学观察2147人，其余928人正在接受医学观察。
544 患者1，张某某，女性，55岁，平凉市华亭市人。为2月7日确诊病例柳某的密切接触者。2月4日在华亭市第一人民医院隔离观察，2月7日行胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影，当日收住入院隔离治疗。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
545 患者2，柳某，女性，33岁，重庆市沙坪坝区人，现居住平凉市华亭市。与外省确诊病例吴某（2月3日确诊）有密切接触史。1月29日出现咽部干涩症状，未就诊。2月4日在华亭市医学观察区集中隔离，2月7日核酸检测阳性后，在华亭市第一人民医院住院隔离，胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
546 患者3，王某某，男性，23岁，平凉市庄浪县人，长期在武汉市工作居住。1月20日乘高铁从武汉市途径天水市返回庄浪县。期间一直居家医学观察无外出，2月6日出现咳嗽、咳痰，到当地卫生院对症治疗后无明显好转，2月7日出现发热，2月8日在庄浪县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庄浪县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
547 患者4，张某某，女性，27岁，宁夏自治区银川市人，现居住庆阳市庆城县。1月23日前与银川确诊病例有密切接触史。1月23日乘私家车从银川市返回庆城县，2月3日出现发热症状，自行居家治疗，2月6日被确定为外省确诊患者的密切接触者后前往庆城县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庆城县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
548 死亡1例，马某某，女性，73岁，兰州市西固区人。1月31日在西固区人民医院隔离治疗，2月2日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。2月4日因病情持续加重转入兰州市肺科医院，经组织专家多次会诊治疗，因急性呼吸窘迫、感染性休克、多脏器功能衰竭、电解质代谢紊乱，经抢救无效，于2月9日2时10分死亡。该患者遗体已按照《新型冠状病毒感染的肺炎患者遗体处置工作指引（试行）》规范处置。该患者为兰州市家庭聚集性病例的确诊患者之一。（来源:甘肃省卫生健康委员会）
549 :仁心擎烛，能照亮长夜
550               众志成城，聚天光破云             
551               没有人生来就是英雄，
552               总有人用平凡成就伟大
553    向所有奋战在一线的抗“疫”战士致敬！
554                英雄守护城市的安全
555               贝优家守护英雄的妻儿
556               武汉加油！中国加油！ 
557 http://t.cn/AipCHay0
558 :有一点点想前任，湖北，
559 :安静的小女孩，和头顶上的月亮
560 :人民网今天的一篇文章，以下是部分原文：将时光的指针拨回到2019年12月26日上午，当时张继先值班。两位老人因发烧、咳嗽就医，拍出来的胸部CT片，却与其他病毒性肺炎完全不同。张继先直觉“这里有问题”，经过一系列盘梳，愈发认识到问题严重。。。 作为第一个为湖北乃至全国拉响疫情警报的医生，张继先在2月4日被湖北省卫健委记大功奖励。）
561 碰巧又看到热搜话题
562 微博投票：究竟是李文亮等八君子先公布还是张继先公布在前？  （如果是张继先在前，那最迟是12月30日公布，而且必须得有证据。）
563 http://t.cn/A6hvpLEd
564 :【
565 】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴
566 :以前都是在父母家过年，父母置办年货。今年刚好是结婚后第一年，和老公一起在
567  [
568 :【手写加油接力】
569 没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。手写祝福，致敬每一位奋斗在抗疫第一线的工作者们。科院er们跟着小白一起写下对武汉、对中国的祝福吧，一同向
570 致敬[加油]
571 让“
572  39days 空城
573 从武汉分成到今天已经17天了。而我们家也在1月25号开始一级响应以后到现在也快半个月了。
574 春节假期从几天变成了半个月。目前目测可能还要再要持续一段时间，好在这边还没有人确诊。可是小区的管控越来越严格了，从开始把小区西侧大门封起来，到从明天又要开始拿着出入证进出小区，阻断病毒的手段越来越严密。因为上班的缘故，早晨和下午还是有机会出去去公司。可是走在大街上看着空荡荡的街道。虽然可以不用顾忌平时的堵车一直加油，可是看着道路上稀疏的车辆心里还是有一点说不出的感觉，是孤独。说无奈，还是敬畏。没有害怕的感觉，是因为在走的路上都会碰到各种各样的岗亭警察，还有巡逻的特警车、武警车。
575 晚上回家的路上看到四大街为了装点年的气氛而亮起的那些彩灯。年的气氛非常浓郁，可是看看路边真的是没有人。空空如也的城，没有了以前的热闹，连鼓楼都不会再有车辆堵着。空空的城好像被禁止了，一般少了一些烟火气息。这样的寂寥只是告诉我们或者是要提醒我们，目前我们正在面临着这场疫情。只希望通过这么严格的管控措施能阻断这些疫情，能快快恢复我们的城市。还是热闹点儿好。当车走过夜景的时候，心里想到了如果解封后自己最想干的一件事情，在繁华的地方，找一个高一点的地方，坐在那里捧着一杯咖啡，看着马路上的车水马龙，看着路上行人的嬉笑怒骂。真真切切的体会一下我们，度过这段难忘的时光后是多么的庆幸还能继续幸福的生活下去。
576 :【
577 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴
578 :来自一线的消息，
579 :一场新型病毒性肺炎的疫情防控战已经打响，它关乎我们每个人的生命健康，需要我们每个人的共同努力。我们一家人也不例外。就在今天，又一批最美逆行者们集结出发了，其中就有我的小学同学，向他致敬，祝福所有逆行者们平安归来……然而，和这些最美逆行者相比，总有一些人和事让人慢慢看明白，慢慢产生了厌恶！这场战疫，只是“逆行者”的事？想想我们能力所能及的做些什么吧，没有那些逆行者，你们有什么时间在舒适的环境下指手画脚，责怪这责怪那……我大声告诉你，我爱我的家乡，支持家乡的战疫指挥调度，我只愿：家乡平安，
580 :根据疫情情况，响应国家号召⚠️
581 因疫情原因，顺德泰顺红木家具2020年启市时间为3月2号[發][發][發][福][福][福]
582 现可以线上，电话下单，等工作生产线，物流恢复，疫情稳定后均可安排发货！愿大家平安度过此次疫情，国家兴旺，国泰民安[福]
583 中国🇨🇳加油💪，武汉加油💪，向全体医护人员以及一线工作岗位上的人员致敬！ 
584 http://t.cn/R2WxnfZ
585  截至2月9日20时，甘肃新增4例新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增确诊病例中，平凉市3例、庆阳市1例。新增治愈出院4例。新增死亡病例1例。甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例83例，累计治愈出院16例，累计死亡病例2例，65例在定点医院进行隔离治疗。兰州市21例、天水市11例、定西市7例、平凉市7例、甘南州6例、陇南市4例、白银市4例、庆阳市3例、张掖市1例、临夏州1例。现有重型病例6例，危重型病例1例。
586 新增疑似病例4例，兰州市3例、甘南州1例。现有疑似病例15例，兰州市9例、甘南州3例、天水市1例、平凉市1例、定西市1例。
587 目前，累计追踪到密切接触者3075人，已解除医学观察2147人，其余928人正在接受医学观察。
588 患者1，张某某，女性，55岁，平凉市华亭市人。为2月7日确诊病例柳某的密切接触者。2月4日在华亭市第一人民医院隔离观察，2月7日行胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影，当日收住入院隔离治疗。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
589 患者2，柳某，女性，33岁，重庆市沙坪坝区人，现居住平凉市华亭市。与外省确诊病例吴某（2月3日确诊）有密切接触史。1月29日出现咽部干涩症状，未就诊。2月4日在华亭市医学观察区集中隔离，2月7日核酸检测阳性后，在华亭市第一人民医院住院隔离，胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
590 患者3，王某某，男性，23岁，平凉市庄浪县人，长期在武汉市工作居住。1月20日乘高铁从武汉市途径天水市返回庄浪县。期间一直居家医学观察无外出，2月6日出现咳嗽、咳痰，到当地卫生院对症治疗后无明显好转，2月7日出现发热，2月8日在庄浪县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庄浪县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
591 患者4，张某某，女性，27岁，宁夏自治区银川市人，现居住庆阳市庆城县。1月23日前与银川确诊病例有密切接触史。1月23日乘私家车从银川市返回庆城县，2月3日出现发热症状，自行居家治疗，2月6日被确定为外省确诊患者的密切接触者后前往庆城县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庆城县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
592 死亡1例，马某某，女性，73岁，兰州市西固区人。1月31日在西固区人民医院隔离治疗，2月2日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。2月4日因病情持续加重转入兰州市肺科医院，经组织专家多次会诊治疗，因急性呼吸窘迫、感染性休克、多脏器功能衰竭、电解质代谢紊乱，经抢救无效，于2月9日2时10分死亡。该患者遗体已按照《新型冠状病毒感染的肺炎患者遗体处置工作指引（试行）》规范处置。该患者为兰州市家庭聚集性病例的确诊患者之一。
593 :【生日不过了，头发也不要了……12小时，300勇士请战集结兵发
594 【好消息！华西医院第二批援鄂医疗队救治的首位新冠肺炎患者治愈出院】从川大华西医院了解到，华西医院第二批援鄂医疗队救治的首位新冠肺炎患者今天治愈出院了。这名治愈患者是一位32岁的女士，1月13日感染新型冠状病毒收入
595 :这日子过得太熬人了，看不见所谓的拐点，不知道什么时候能画上句号。不上班，不上学，偌大的城市不见人了，像极了科幻电影的场景。
596 今天突闻果果妈妈支援武汉前线，吃了一大惊，前两天碰见她还聊起这个话题，她还表示一般都是呼吸科等重症科室的，没想到今天她也去了，不敢想象如果是我，我会去吗？我敢去吗？就是所有想要的名利都给我，我想我还是会却步的。
597 :【
598 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到
599 先锋诗——
600 一个人公民的自我反思
601 作者：阮化文
602 我不是感染者，我胜似感染者
603 第一天，我没在意
604 不就是几个肺炎患者吗
605 第二天，我也没在意
606 不就是病毒肺炎吗
607 第三天，我仍然没有在意
608 新冠病毒，在
609 :封城第十六天，并没有感觉
610 :2月8日，日本东京池袋西口公园举行了东京灯会满月祭🏯除了亚洲多国文化表演外，还设有支援
611  今天夜间晴间多云有轻雾,西南风2-3级,明天白天轻雾转晴,东南风2-3级,气温-3/11度.
612  【国家队，出发！方向：
613 :【加油，中建一局支援建设雷神山医院的逆行者们！】
614 中建一局的逆行者们
615 穿行在雷神山医院的通风管道间
616 与疫情赛跑
617 早一点完成工程任务
618 就能让病人早一点入院得到救治
619 齐心协力
620 共克时艰
621 加油
622 :【
623 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴
624 :明天可以"无罪释放"，光明正大的出门买菜去了，憋在家的这几天，酸奶过滤出来的乳清都喝了，蛋白质太珍贵了，这日子，过得忒有追求了，不过一想到
625 :2020，爱你爱你，就已注定了它的不平凡
626 一场新冠肺炎（NCP），严重打乱我们的生活
627 宅家，居然成了我们最大的“贡献”
628 不出门，不添乱，戴口罩，勤洗手
629 宅家，保护好自己，保护好家人
630 不给防疫添负担！
631 哪有什么岁月静好，不过是有人在负重前行！
632 这个春节，我们看到了很多很多的感动！
633 是拼渐冻生...
634 全文
635 :【90后外卖员镜头里的
636  【湖北：
637 】
638  9日，湖北省委书记蒋超良在
639 :感谢我的同学“廖淑華”女士发来的视频；这是来自“澳門舞蹈家協會”為所有冲在前線的人員，為身陷其中的你們加油打氣，祈禱疫情盡快結束而錄製的視頻《信•心》，我們在澳門在同一片天空下為武漢加油！為中國加油！希望我們能一起戰勝這場疫戰！
640 ...
641 全文
642 [给你小心心]
643 ‖
644 💙
645 💙
646 众志成城，共克时艰！武汉加油，中国加油！
647 💎
648 💎...
649 全文
650 [给你小心心]
651 ‖
652 💙
653 💙
654 众志成城，共克时艰！武汉加油，中国加油！
655 💎
656 💎
657 💎
658 【王俊凯 WJK VVJK 921 王俊凯粉丝 小螃蟹 XPX】【 三字形容王俊凯： 情商高！ 三字形容王俊凯：实力好！三字形容王俊凯：好圈粉！三字形容王俊凯：有趣宝！三字形容王俊凯：人优越 ！三字形容王俊凯：舞台躁！三字形容王俊凯：唱功棒！三字形容王俊凯：跳舞帅！三字形容王俊凯：高音Dior！】 JF
659 Cr
660 http://t.cn/A6PdBPig
661 :【英雄机长护航，攀枝花驰援湖北医疗队已平安抵达
662 作品名称：武汉，不孤单
663 作者：黄莹凤
664 学校：通化师范学院
665 设计说明：整体运用了红白基调，一目了然。作品中主要运用了来自各省的五只手，用自己的方式守护着祖国妈妈。中间的十字架寓意着全国的医护人员奔赴
666 :唐嫣被确认当妈后首发文，手写接力为
667 :原本在家宅了十八天真的是想着为国家做贡献。积极响应过节号召，关注
668 :一些数据：1 日本撤侨三批一共565人，有8人确诊新冠，得病率1.4%，用这个比例推算
669  🌸
670 武汉，是家也是牵挂，我们和你在一起！和朱一龙
671  一起为武汉加油[加油]
672 未能相见的每一天，我们用音乐给你力量和鼓舞。
673 武汉，你好吗？武汉，我们和你在一起！待樱花盛开时，我们约好再相见！🌸 
674  昨日阴霾，永远阻挡不了爱的光芒。
675 我们一起心手相连，等春来！
676  万众一心战“疫”必胜，
677 期待春暖花开亲人平安归来
678 我最近三天量到体温大部分在37.3左右，有时37，37.1，37.2，今天下午有一次37.4。前几天感冒流鼻涕，但喝了几天的感冒颗粒后就没有流鼻涕了。最近感觉心跳加速，就是睡觉的时候能很明显地听到自己心跳的声音，咚咚咚的。十天没出门了，上一次出门是1月30日，去学校拿作业，戴了口罩，拿了之后很快返回家。除了体温和心跳加速没有其他症状。没有接触过
679 :【
680 】元宵节当天，央视新闻记者煮了三百份汤圆送给半个月来采访过的对象：有奋战在一线的医生护士，有每天给周边医院送盒饭的小姐姐，有坚守岗位的供电公司调度员，还有给82岁老爷爷送菜的社区工作人员……我们想用这碗汤圆告诉他们：你心里装着大家，我们心里装着你！我们一起打赢这一仗！
681 http://t.cn/A6hvzzYq
682 2月9日部分央企抗击疫情汇总！
683 ：疫情期间，国家给企业这些“财力”支持！
684 http://t.cn/A6hvSJkv
685 ：国家电网紧急从海外购80万只口罩送回国内！
686 http://t.cn/A6hvSJkP
687 ：东航火速集结17架包机从6个机场陆续起飞，运送共2148名医护人员和93.1吨医疗物资驰援
688 :安抵
689 :焕然一新  王者贺胜
690        北京今天大雾，多条高速公路封闭。准确地说，今天才算是春节长假后，正式上班的第一天，大雾弥漫，又减慢了秩序恢复正常的步骤与程序，就像这突如其来的大雾，无论如何，在人的心理上总有一层厚厚的的阴霾。
691     疫情大规模爆发之前，我在新加坡，没有过多关注疫情的情况，心想经历过2003年非典之后的中国，应该据有了应急处置机制，怎么也不会出现不可控的大规模流行传染疫情，可偏偏出现了已经超过三万多人感染的情况，我们该不该问一问究竟是谁应该承担这个责任？
692      疫情期间最活跃的湖北作家方方，好像很悲天悯人，俨然一副救世主的面孔，与湖北省及武汉市某些领导同病相怜，惺惺相惜，如同《软埋》，不软软埋，还能有更好的措施与办法么？其实，湖北沉疴痼疾已久，能够让方方这样的人肆无忌惮，不能说和这次疫情蔓延不无关系，如果在方方《软埋》事件中，始终和中央保持一致，会有今天的局面吗？
693      焕然一新，王者贺胜。荆楚大地，早就应该拨云见日，云开月明了，期待湖北新的气象。
694 http://t.cn/ROeDByJ
695 :【
696 】
697 真的，原先我挺理解zf的行为，毕竟疫情在急，当时我就希望学校能为我们着想，我也相信我的学校，可是当我看到其他学校的处理方式，我幸灾乐祸不起来。大学生的东西能这样处理吗？本来有些大学生在微博上抱怨就受到一些喷子的辱骂，现在还在承受学校对学生的伤害，谁受得了。我们不是圣人，不是牺牲品。我们也有自己的底线。以下都是借的图 
698 http://t.cn/R2WxQOQ
699 :【
700 :甚是想念胖虎儿🐯
701 中国加油！武汉加油！
702 :2020防控新冠肺炎微视频
703 长沙纪录《长沙•你会回来！》
704 长沙，这座网红城市，
705 不夜城，从未缺少爆表的人气。
706 因为防控疫情，长沙狠狠踩下一脚刹车，
707 打开静音模式。
708 人们戴上口罩，压缩生活半径，
709 不到别人家里去，尽量不出门。
710 长沙湘江路，人影稀疏，
711 车道空荡，仿佛凌晨的三点提前到来。
712 长沙这款表情包闪现于朋友圈， 
713 刻满"心忧天下、敢为人先"的城市基因。
714 此刻，丝毫不能麻痹大意，
715 健康长沙仍要加筑一道道坚固的“防火墙”，
716 直到胜利的时刻。
717 腊梅花已开，
718 各位妹坨、满哥，
719 离恰粉、泡吧的日子还会远吗？
720 取消静音，
721 去解放西路把酒言欢，
722 去湘江岸边看璀璨烟火，
723 湘江的桥上车来车往，
724 也许深更半夜解放西路还会堵车。
725 武汉不慌，长沙不怕！
726 长沙，你会回来，你快回来，
727 我们数着手指等！
728 1、2、3！
729 长沙加油！武汉加油！中国加油！
730 http://t.cn/A6hvaSQz
731 肖战向
732 :在家蹲！早餐也要变着花样吃！
733         从冰箱冷藏室里取出之前做的豆沙馅，翻出柜子里没用完的糯米粉，做了沙豆馅糯米饼！😘😘
734 食材：豆沙馅、糯米粉、白芝麻
735 制作步骤：
736 1⃣️糯米粉分次加冷水和，至糯米粉抱团，分为几等份
737 2⃣️糯米团压平擀薄，中间放入豆沙馅，包裹住
738 3⃣️压平成饼，抹上少许水，撒上芝麻
739 4⃣️不粘锅中刷一层薄薄的油，放糯米饼
740 5⃣️表面上色翻面，煎至上色！出锅
741  甜糯可口的糯米饼就算好了！加上熬的银耳汤！不错的早餐搭配！❤️❤️
742 :🐠
743  🐌
744  🐨
745  🍒
746  🐨
747  百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为
748 :【
749 :【郑州一
750 】河南郑州，蜜蜂张社区卫生服务中心职工郭某某被确诊，因其一直向工作单位、社区隐瞒自己去过
751 :【战胜一切困难！
752 】8日，中国女篮迎战西班牙队，以64:62击败对手，获得两连胜，提前一轮进军东京奥运会。比赛结束后，她们为
753 :一直关注着每天的新闻。
754 看到了很多很多平凡的人把自己的钱捐出来，看到很多很多人给一线的医生护士们，警察们军人们……送去自己的心意，自己制作的防护工具，自己做的饭，口罩，牛奶……一省包一市，源源不断的物资从祖国各地运输到武汉，国外的国人用自己的方法表达着对祖国的爱……所有的人都在努力让祖国快快恢复。
755 看到了许许多多为了大家而只能先放下小家的公职人员。
756 父母都是警察👮♀️要执行任务只能把几岁的小孩子一个人放在家里，父亲回来给孩子送吃的和零食，小朋友说“爸爸加油！”两人面对面隔着距离敬了礼
757 :2003年非典，身在村里的我，正常上学，正常生活，开开心心，活的没心没肺，在还未意识到疫情严重的时候，它……过去了
758 :清楚和暧昧的界限在哪里？
759 善恶在遥远的地方接壤，
760 是不是说界限的存在本就是不明朗的。
761 是不是界限根本不存在。
762 只是死不承认地拖延。
763 灰色地带不是一条，
764 而是整整的一片，
765 是全部。
766 拨云见日，
767 是待天晴，
768 到时，
769 吹风，
770 看花。
771 看你我他，
772 看万家灯火，
773 看新年福气。
774   
775   
776  华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清表示，核酸检测存在一定的假阴性，也就是一部分病人没有检测出来。这样可能造成一些传染源没有真正被识别出来，有扩大的风险。这个问题发现以后，以前诊疗方案把核酸检测作为唯一的诊断依据，现在第五版诊疗方案把CT和临床也作为依据，这三个方面结合起来，作为对病人恢复情况的判断。核酸检测呈假阴性有很多方面的原因。第五版诊疗方案改为从核酸检测、肺部影像学、临床症状三个方面结合起来判断病人是否符合出院标准，应该是可行的。此外，建议出院的病人一般在家休养2周左右，这样相对是比较安全的。
777 :《小区封闭之我说》
778 2020-2-9（只想说说一直日夜坚守在社区门口的志愿者，社区工作者们的心里话，我们不是为了自己，是为了我们热爱的社区，是为了居民的健康，希望得到你们的支持与配合！）
779 为了社区居民的健康与安全，
780 我们对小区实行封闭管理，
781 为了真实有效核对居民身份，
782 为了防止疫情的扩散，
783 发放了车辆及行人出入证，
784 此举是为了防止外来人员任意穿行小区，
785 政府相关部门及网络媒体每天都在宣传防控措施，
786 专家一再提醒没事少出门，
787 减少聚会和聚餐！
788 可是这些人们啊，
789 拿着社区发放的出入证，
790 拉了满满一车人，
791 她高声说：
792 都是我的家人弟弟妹妹，
793 不是过节了吗？
794 我们吃顿饭。
795 这个时候又开来一辆汽车，
796 我们的值守人员上去询问，
797 他拉着一张冷脸，
798 带着不屑的口气：
799 我-回-家！
800 后来经过核实，
801 这只是他父母的家，
802 平时也不经常回来，
803 只因为疫情相关单位推迟上班，
804 他们就无聊了回家吃饭，
805 还恶狠狠地对工作人员说：
806 难道你不允许我回家吃饭？！
807 这时我仿佛看到了病毒在微笑，
808 又一个人类的帮凶，
809 又一个传播病毒的潜伏特务！
810 我们的政府推迟假期，
811 就是为了让大家减少出行，
812 可就是这么多无知的人们，
813 让推迟假期变得没有意义！
814 反而促进了病毒携带者的流通，
815 是他们拉起了一张无形的大网，
816 把善良的人们拉入网中，
817 在不知不觉中染上了病毒，
818 这些无知人类长点心吧，
819 你看不到阎王正在向你招手？
820 英雄的逆行者冒着生命危险去
821  【
822 :不知道你怎么看李文亮，我一个锦州的同学恨不得杀到
823 :【
824 】
825 :🐎
826  🐨
827  🐨
828 🐨
829  🐨
830  🐨 《
831 :冰冷的数字
832 鲜活的生命
833 愿病了的
834 这是一场与病魔的战争
835 有白衣天使日以继夜与病毒战斗
836 有老将挂帅，有部队出征
837 每个人都在这场抗战中努力尽上一份力
838 都在用自己的方式
839 为
840  【
841 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到
842  上海过去的医务人员去几天统一配给几天的防护装备，
843 :【四川遂宁
844   活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例。8名患者中，已治愈出院2人，其余患者目前病情稳定。新增患者易某某，自1月中旬在
845 :【
846  目前小区新冠肺炎疫情严重30多人被确诊】2月8日21:50时分许，在
847 :【医生爸爸支援
848 :【
849  💚
850 接
851    一起为所有抗疫一线工作人员加油！
852                         🇨🇳武汉挺住🇨🇳
853                         🇨🇳中国加油🇨🇳
854                         🇨🇳守望攻坚🇨🇳
855                         🇨🇳中国必胜🇨🇳
856 下一棒接力
857 ，辛苦湘湘会会，我们与一博同在，与
858 :在肺炎患者求助的超话里逛了一圈儿，真的很难受
859 【一位
860 】“我确诊那天是除夕，拿到转阴结果的这天刚好是立春。”2月4日，24岁的
861 :【泪目！
862  ：母亲已住院治疗
863 :【
864 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到
865 :【
866 ：起飞前齐呼
867 、中国加油！】2月9日，四川省第六批援助湖北医疗队伍出征，此次航班再度由英雄机长刘传健执飞。起飞前，刘传健来到客舱祝福出征的白衣战士们工作顺利，并带着大家齐呼“中国加油”、“
868 :辽宁为什么没有一省包一市的消息
869 因为我大辽宁几乎包下两座山了
870 辽宁省医疗队接管雷神山
871 辽宁省军事医疗队进入火神山
872 辽宁人民真的是倾家荡产为
873 :今天中午吃饭时，聊起了
874 :每日随记
875 1.今天是正月十六，早上还在被窝里熟睡的时候被鞭炮声吓得连忙捂住了耳朵，可该死的是，本来该早起的我，一眨眼又睡了两个小时
876 :【
877 ：起飞前齐呼
878 :！
879 :（评论上条微博）喜欢看女篮比赛，就是因为喜欢女篮面对强敌敢于亮剑的精神，就是喜欢女篮从一而终坚韧不拔的斗志，就是喜欢女篮不忘初心为国争光的信念，正是因为有了这些优秀的品质，中国女篮才能战胜强大的西班牙队。资格赛三场全胜为正在抗击疫情的国人注入了一针强心剂，激励着大家一起并肩战斗。病毒并没有想象中的可怕，只要我们团结一心、全力以赴、众志成城，就一定能打赢这场疫情阻击战！
880   上海这么多一线医护人员不顾一切 去往
881 :《
882  某单位的寻人启事：
883 武汉回来的亲人们，党和政府向你发出温馨的召唤：您们在哪里?医生、护士、警察、街道、社区连日工作，放弃休假，只为寻您，请主动联系辖区居委会、社区卫生站，服从隔离安排，请不要让疫情再度蔓延，战胜疫情，人人有责！！！治疗不要钱，治疗不要钱，治疗不要钱。
884 大家都转发一下大群，尊重自己的生命，为了自己和家人的健康，不给国家添乱，也是对自己亲人负责！第二个14天开始了，疑似数量还居高不下，如果你还到处跑，不是去自杀，就是去杀人！只要有一个潜伏期感染者还在外面游荡，这个解禁日期将遥遥无期…… 
885 http://t.cn/AigLe0HW
886 :十六度
887 --2020年2月9日
888 天气
889 晴
890 气温
891 十六度
892 分明已是春天的温度
893 然却一片荒凉景象
894 道路几无车辆
895 小区三两行人
896 没有嫩芽
897 更无花开
898 甚至天空连飞鸟的痕迹也没有
899 屋内实在躁动
900 出去吧
901 去楼下走走
902 路边
903 草坪
904 树林
905 怎么找不到任何春的迹象
906 已经立春了呀
907 温度也到了呀
908 可事实如此
909 回去吧
910 回到屋内去
911 然那树的枯枝
912 草的泛黄
913 分明隐藏着发芽破土的冲动
914 相信春天一定会来
915 因为那树的不屈
916 因为那草的坚毅
917 因为那飞鸟或已在衔泥
918 相信春天一定会来
919 因为有你
920 因为有我
921 因为有那么多人的坚持
922 相信春天一定会来
923 因为气温已经十六度了
924 听
925 春天的脚步声已经响起了呢
926 --相信必将战胜疫情，
927 :孩子嗓门儿大，她妈妈也并不是在抢孩子，只是单纯的狂蹭我。感觉就像是贴在我身上就能够有足够的安全感
928 我觉得大家不要传播赞赞物资是呼吸机这个话题
929 作为一个和呼吸机整天打交道的人来说，
930 这样一个箱子真的无法装下呼吸机
931 我和原博主沟通过
932 他不是医疗专业，不清楚呼吸器和呼吸机的区别
933 p1我放大了，写的是面罩
934 同济作为武汉几家大医院之一，可能很多病人都是危重症，
935 病人做氧疗时无论是用呼吸机还是单纯吸氧都需要用到面罩
936 面罩是单人份，也就是说是一次性的
937 这样防止了交叉感染，作为医疗耗材来说消耗也很快
938 希望大家关注的是赞赞的爱心，闷声干大事，不愧是你们！
939 报名了没能入选赴一线支援，不过看到赞赞的物资的第一眼是感动，中国加油，
940 没关系，上海医疗队救的是一座城，不是哪个人。
941 :“疫情之后 我娶你” 听过一句话：“当你走在大街上看到的每一个人，都会是别人做梦都想见到的那个人！”等疫情结束后，去见见你想见的那个人，告诉她（他）“我们结婚吧！”
942   特殊时期，优惠奉上——
943 ❤️所有选择我们的新人是支援武汉的医疗工作者或军人，你们的婚纱照和嫁衣我们全包❤️ 
944 http://t.cn/A6hviJv7
945 Day8⃣   2020·02·09为武汉加油为中国加油
946 “痛楚难以避免，而磨难可以选择。希望这段安心在家的日子可以真真正正的成为我们的进步期”
947 ▸ 设计 【中国开发银行可持续发展画册】今天做完啦 每完成一个小项目就会很开心 终于休息一下啦 明天给大家写一些字和讲一下我学软件的过程 大家都再接再厉 我爱你们
948 青年团员共行动   疫情防控在一线
949 防控疫情，人人有责”近日，山景社区身体健康，无感冒发烧、咳嗽等症状的青年团员志愿加入疫情防控一线工作中。主要进行疫情防控知识宣传、排查
950  【
951  病房里见证“最美爱情”】“最美爱情，就是长相守、不分离。”在西安市胸科医院肺结核二科的病房里上演了这样感人的“最美爱情”。现年94岁高龄的李爷爷和84岁的老伴黄奶奶，因为儿子感染新冠肺炎从
952 普及医学知识（冠心病的检查）：
953 心电图
954 心绞痛发作时S-T段异常压低，变异型心绞痛患者出现一过性S-T段抬高。不稳定型心绞痛多有明显的S-T段压低和T波倒置。心肌梗死时的心电图表现：①急性期有异常Q波、S-T段抬高。②亚急性期仅有异常Q波和T波倒置（梗死后数天至数星期）。③慢性或陈旧性期（3～6个月）仅有异常Q波。若S-T段抬高持续6个月以上，则有可能并发室壁瘤。若T波持久倒置，则称陈旧性心肌梗死伴冠脉缺血。
955 :【
956  目前小区新冠肺炎疫情严重30多人被确诊】2月8日21:50时分许，在
957  【
958  ：
959  不知道为什么国难当头的时候本应该大家团结一致共同面对这次的天灾.为什么就因为黑龙江确诊人数增长就有个别人一直黑我们黑龙江.每个省都有个别人不听劝瞎溜达,不能因为个别人否认一群人吧.黑龙江冬天旅游项目多.而且外出打工人数多.春运期间都回来了.他也不知道他做的车上有没有
960 :嗨，各位博友大家晚上好！
961 这些天你是不是也和我一样，从早到晚关心着疫情，被一个又一个新闻热点揪着神经，同时也被一些故事所触动，比如：武汉一家餐馆的女店主带着全家人每天为金银潭等医院的医护人员做饭800多份。
962 临汾列车乘警把自己的备用口罩给了没有口罩只能用衣服捂着口鼻的阿姨，阿姨接过后忍不住抹泪。
963 医生父子在一线抗疫，隔着防护玻璃写字为对方加油打气。看到这么多人在齐心协力努力着，小我的鼻子酸了一次又一次。所以，我也想问问你，在疫情期间，你有什么特别的故事或者感触，说给我听听吧。可以在评论区写下你此刻的想法
964  【
965  ：
966 :35756
967 怼墙下单，怼一些说“
968 :【夹江91岁老人捐款万元：想为
969 :下午街道喇叭喊着广大居民请注意明天封街大小超市都关门出门上街的都要开证明。结果就是本来都在家好好呆着的人都挤嚷着去抢购超市人挤人挤不动排队付款的长龙像是明天就世界末日一样。费劲做这么多工作在家隔离这么多天这一喇叭喊出去全完了，这和
970 :35756
971 怼墙下单，怼一些说“
972 :【夹江91岁老人捐款万元：想为
973 :疫情快点过去  想快到夏天  穿着小裙子  下了班跟何畅骑着车出去吃晚饭  回来的路上  晚风凉凉  跟他谈论着人生  好不惬意~
974 :想去
975 不用洗头化妆
976 一样🉑️自pie
977 【不配合防疫管控还在网上发布辱骂言论 贵州籍男子在晋江被行拘】
978  昨日，泉州网警连续接到多名网警志愿者举报，一网民在微信朋友圈发布涉地域性辱骂言论视频。
979 日前，晋江市公安局根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十六条第（四）项之规定对袁某文涉嫌寻衅滋事行为处以行政拘留五日处罚。（泉州网警）
980 http://t.cn/Ryh0ZSC
981 http://t.cn/A6hvxHZE
982 :【
983 ：起飞前齐呼
984 、中国加油！🇨🇳[加油]】2月9日，四川省第六批援助湖北医疗队伍出征，此次航班再度由英雄机长刘传健执飞。起飞前，刘传健来到客舱祝福出征的白衣战士们工作顺利，并带着大家齐呼“中国加油”、“
985  肖战工作室向
986  我又要哭唧唧了，咱们兔兔的兔毛都没了
987 肖战私下他默默的做了那么多事情，如果不是被爆出来很多都不知道他做了这么多，武汉不缺钱，他却用最不讨巧的方式，定点给医院捐了物资。
988 丹心何须言在口
989 肖战你是天使！
990   汪东城先生
991  于1月29日捐赠善款，作为支持湖北疫情防控定向使用，现已落实完成。感谢所有投入疫情防控一线的医护工作者，是你们在前方夜以继日的与死神搏斗，才有后方人民的安宁生活。以微薄之力，致敬逆行勇士！
992 寒风的彻骨吹不散暖阳的灿烂。
993 :正月十六，2月9号，这次疫情，自己只是个普通人，做不到给前方一线的人儿们找物资，能做的就是给几个认可的机构捐点钱，也没多少钱，就是想尽一点自己的力量，不枉此生吧。人活一世，有的可为，有的不可为，在可为的时候而没有做，事后肯定会后悔或者恨自己的。
994 武汉加油！ 
995  【川师学子用音乐致敬最可爱的逆行者】这是一个不宁静的冬季，这是一个不平凡的春节，而在这个严峻的时候，出现了一群“最可爱的逆行者”。他们身披铠甲，负重前行。请相信，你从不是一个人在战斗，你的身后是14亿中华儿女。相信吧，爱和希望一定可战胜病毒。
996  等到战“疫”胜利，我们一起去迎接英雄们凯旋！
997 “白云奉献给草场
998 江河奉献给海洋
999 我拿什么奉献给你
1000 我的朋友”
1001 ——川师学子致所有防疫一线工作者
1002 http://t.cn/A6hvAzWa
1003 “憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到
1004 :☞2020本是一个美好的年份，寓意为“爱你爱你”，因此很多人在开年便许下诸多美好的心愿，谁能想，还未等愿望实现，灾难却接踵而至。这个新年过得好似一转眼，就换了一个人间。
1005   ☞新型冠状肺炎患者的出现打破了新年新气象的宁静。自此疫情蔓延，人心惶惶，全国开始严格实施疫情防控措施:封城，封路，封村，封户…全国上下进行着一场没有硝烟的战争。每天一遍又一遍的更新新闻播报新增的确诊病例，疑似病例，治愈病例，死亡病例，每个数据都让人心惊，犹如看到17年前的非典；每天社长在群里反复提醒村民要注意防护，村头村尾的路也被堵起来了，拒绝外来人员进入，村民出村。几乎所有人宅在家里，不再与亲朋好友聚会，不再没事出门乱溜达，深信不添乱就是最好的贡献。期待着：这场风雨尽快过去，阳光尽早到来。
1006   ☞在热搜上，一个网友评论“能不能让2020年重启…”。是啊，若能让2020年重启，我想给那些为改“口味”而食用野生动物的人，敲一次警钟，“不要去随意打开不该有的生态链，妄想成为主宰自然的人”。因你们的不尊重，破坏了自然生态的平衡，打破了人与动物、自然之间的和平共存的关系，遭到自然的反噬，让成万人陷入危难之中。
1007   ☞一线与病魔抗战的工作人员，此刻我最想对你们说:“也许，我看不清你的脸，但我知道，你在护我们平安，谢谢你们”。你们每天循环进行着超负荷的工作，不顾自己的安慰，肩负救死扶伤神圣使命，坚守着岗位。你们用一身洁白的衣衫、一抹温柔的微笑，用严谨朴实的态度诠释了“敬畏生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的崇高精神。在此向你们致敬！加油！
1008   ☞目睹着这场疫情，让我想了很多……2020年，我不敢奢求多么深厚的愿想，只希望认认真真，踏踏实实完成这一年的医学旅程。在20年的每一天，努力完善自己，努力优秀，坚持初心，向梦出发。
1009   ☞二月，加油！风雨终会过去，阳光终能到来！让我们一起祈祷，共同祝愿，祝福中国！祝福武汉一线早日“和平”！祝福我们每一个人！ 
1010 http://t.cn/R2Wxe52
1011 :【黄朝林的6种身份：医生、传染病医院业务副院长、专家组成员、研究者、新冠肺炎重症病人、药物受试者】
1012 :【
1013 】国家卫健委新闻发言人米锋：从昨晚到现在，又有辽宁大连、锦州两支医疗队的千余名医生和护士告别家人，赶赴
1014 :【成都援鄂航班抵达
1015 :火神山收治重症患者
1016 雷神山开始正式运转
1017 方舱医院医护人员“扩容”
1018 ……
1019 今天的
1020 截至2月9日21：30分，确诊37289例，死亡813例，治愈2889例，新增确诊病例2625例，共有疑似病例28942例。
1021   随着确诊人数的增加，大家应该响应国家号召，尽量少出门，出门记得带口罩，勤洗手。和中国一起加油
1022 :黄晓明杨颖夫妇、吴京谢楠夫妇、汪峰章子怡夫妇、冯绍峰赵丽颖夫妇等给
1023 :【
1024 ：起飞前齐呼
1025 、中国加油！】2月9日，四川省第六批援助湖北医疗队伍出征，此次航班再度由英雄机长刘传健执飞。起飞前，刘传健来到客舱祝福出征的白衣战士们工作顺利，并带着大家齐呼“中国加油”、“
1026  【世界上最温暖的肺病疗养院】
1027 1933年，年仅31岁的芬兰建筑师阿尔瓦•阿尔托创作了帕米欧肺病疗养院，并托凭借这个作品蜚声国际，成为现代主义的第五位大师。
1028 在抗生素被发明出来之前，治疗肺结核病的唯一方式就是在阳光明媚、空气清新的环境里静养。为了更好地帮助病人康复，阿尔托设计...
1029 全文
1030 【一首《
1031 :【致敬！
1032 】家人在
1033  【昌江第6号确诊病例活动轨迹公布】
1034 昌江黎族自治县第6号病例，男，34岁，本地居民，与昌江第3、第4、第5号新冠肺炎确诊病例互为密切接触者。1月17日江苏无锡（动车G1725）→18日
1035 :【
1036 :【看哭了！
1037  请一定平安归来
1038 :【致敬！
1039 ：被患者抱怨会委屈，怕过但不会后退
1040 :【史书记，庚子鼠初，鄂地
1041 :🐰
1042  🐨
1043  🐨
1044  🐨
1045  🐨
1046  🐨
1047  🐨和朱一龙一起为
1048  【
1049 :🐯
1050  🐨
1051  🐨
1052  🐨
1053  🐨
1054  🐨
1055  🐨和朱一龙一起为
1056  【
1057  精彩内容回顾】她是中国无氧登顶最高记录保持者高小丹，她用了一年半的时间攀登了6座8000米以上的雪山。对于高小丹来说，在一次次征服高山的过程中，她也在不断地刷新着生活的高度，审视着生命的意义。
1058 :【5支！浙江省支援湖北医疗队再出征】今天下午，浙江省5支抗击新冠肺炎支援
1059 刚刚看到负面新闻，本来怒火中烧，又看到了这么温暖的发言。
1060 有时候不经意的一点善意，一个突然的问候真的会让人开心一天。
1061 三少也不禁感叹这世上真的有那种让人心软的人，你扑面而来的善意，我们大家都感受到了，谢谢你。 
1062 最后，Nigel先生也要照顾好自己！一起加油，
1063 【海南省人民医院又有3名确诊病例出院】2月9日下午，海南省人民医院又有3例新冠肺炎确诊病例出院。详情↓
1064 罗某某，女，48岁，湖北武汉籍， 1月22日从武汉乘飞机入琼，患者因咽痛、发热就诊，在临高县人民医院确诊为新型冠状病毒肺炎，2月1日转海南省传染病医院(海南省人民医院感染病医学中心)住院治疗。同行父母等5人，母亲确诊新型冠状病毒肺炎母亲于我科住院，其他家属无不适。
1065 夏某某，女，57岁，湖北武汉籍，1月20日从武汉飞香港游玩，1月27日飞海口度假，机场测体温37.9℃，新型冠状病毒核酸检测阳性，遂至海南医学院第二附属医院确诊为新型冠状病毒肺炎，2月1日转海南省传染病医院(海南省人民医院感染病医学中心)住院治疗。同行人无不适。
1066 谢某某，男，49岁，湖北武汉籍，1月19日从武汉飞海口探亲。因咳嗽、发热就诊，在海南省传染病医院(海南省人民医院感染病医学中心)确诊为新型冠状病毒肺炎。同住妻子和女儿，曾以疑似新型冠状病毒肺炎于定点医院治疗。
1067 以上三例患者入院后予干扰素、抗病毒、抗细菌、免疫增强、中药扶正等综合治疗。临床症状改善，体温正常3天以上，复查CT病灶吸收，连续两次呼吸道病原的核酸检测呈阴性，再综合海南省人民医院专家组意见，加测了全血及粪便核酸检测均为阴性。符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。
1068 据了解，继2月6日2名、2月8日3名患者从省传染病医院治愈出院后，2月9日再有3名患者成功治愈出院。治愈患者出院后将送属地疾病控制中心对患者集中管理，护理团队也将严密随访。
1069 http://t.cn/A6hvt5jt
1070 今天中国医疗界最厉害的四大天团：东齐鲁、西华西、南湘雅、北协和会师
1071 :【今天，
1072 [加油]】据不完全统计，今日已有12地5136名医护人员陆续驰援
1073 :这个时候在微博总能看见一些让人气愤和一些快乐。希望在微博这个地方少一些键盘侠多一些小可爱吧。夸自己省份没有问题呀，不踩其他省份就好了呀。一身包一市是国家的安排，可能有些省份承担的那份有点重，那是因为你们非常的厉害所以把病重的小朋友交给了你们，大家都相信你能治好他的！可能有这些省份承担的地方相对感染少一点，因为他自己就很小人也不多呀，毕竟
1074 :【
1075  今天，蔚蓝的天光带给人希望】一场疫情，让九省通衢的
1076 :【自述与病毒抗争全过程！转发收藏！面对病毒不要怕！】
1077 :【
1078  今天，蔚蓝的天光带给人希望】一场疫情，让九省通衢的
1079 :【
1080 】2月7日晚，位于
1081 :【
1082 ，离别时泪奔：妈妈再抱抱】2月7日上午9时27分，一辆鄂A牌照车辆从宁洛高速项城北站口驶出，车辆因车牌信息敏感被拦下。李薇薇是
1083 :【专访
1084 临床研发团队负责人：我们研发的药物可阻断冠状病毒复制】美国北卡罗纳大学教授Ralph Baric领导的团队曾在2016年负责临床研发瑞德西韦，曾用于抑制埃博拉病毒，但疗效一般，却被发现该药物可用于治疗由SARS和MERS等冠状病毒引起的多种感染。目前，瑞德西韦被业界视为新型冠状病毒感染肺炎潜在的有效药物。
1085 Baric教授接受专访称，他们团队研发的两种核苷类药物均可阻断冠状病毒的复制，已经在小鼠试验中显示有效。
1086 目前，
1087  首批新型冠状病毒感染的肺炎重症患者2月6日已接受用药。
1088 http://t.cn/A6P1bRSJ
1089 :【
1090 】2月7日晚，位于
1091  🍀 
1092 朱一龙，于千万人之中，遇见那个想要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，你便成了我心里割舍不下的情意。
1093 此时此刻，心系
1094 :这些天你是不是也和我一样，从早到晚关心着疫情，被一个又一个新闻热点揪着神经，同时也被一些故事所触动，比如：
1095 武汉一家餐馆的女店主带着全家人每天为金银潭等医院的医护人员做饭800多份。
1096 临汾列车乘警把自己的备用口罩给了没有口罩只能用衣服捂着口鼻的阿姨，阿姨接过后忍不住抹泪。
1097 医生父子在一线抗疫，隔着防护玻璃写字为对方加油打气。
1098 [拥抱]看到这么多人在齐心协力努力着，鼻子酸了一次又一次。
1099 希望奇迹出现，一觉醒来抗疫药💊 研制出来了，疫情被控制了，被医治痊愈的人们越来越多，大众生活开始慢慢恢复了，一切都向好的方向发展了…………… 
1100 http://t.cn/A6hvbN70
1101 :奥运女篮资格赛，中国―韩国，最终以100：60赢得胜利。从整个过程中可以看到，第三节和第四节，比分拉开比较大差距，只要女孩们一松懈下来，马上被追分，只要马上紧张起来，向上的那股气很明显。所以不管是什么，重要的都是那股精气神，一旦掉下来，会看到一个“垮”字。中国女篮，加油！
1102  【林郑：香港开始实施强制检疫措施，内地输港1700万个口罩】8日，香港特区行政长官林郑月娥向媒体介绍香港有关疫情防控最新情况。当天是香港特区对由内地抵港人士实施强制检疫的第一天。林郑表示，共有161人接受强制检疫令，其中香港居民143名，非香港居民18名。谈及香港口罩供应情况时，她表示，在过去一个月，内地向香港输送了1700万个口罩。同时，特区政府接洽了在20个国家超过400个供应商，订购超过4800万个口罩，其中到货300万个。林郑强调，香港本地口罩产量有限，口罩库存一点也不充裕。以现时的使用率，只能够政府部门用一个月左右。 
1103 http://t.cn/A6PsbHAb
1104 :冠状病毒肺炎,没有什么好消息!2月10号,明天全市正式线上上课，而且上新课,今天还发了电子版作业!教育部明确规定,停课不停学,但是不上新课!
1105 :这次疫情让我们都停下了脚步👣，也让我留在老家的小岛上多了许多日子，难得一家五口这样聚在一起这么久！
1106 陪陪父母，和弟弟妹妹拌拌嘴，田间地头转悠转悠，倒觉得也很美好自在逍遥快活！
1107  但还是希望疫情快点得到控制，大家回复正常生活工作！
1108 http://t.cn/EwmpckL
1109  ‖
1110 ‖
1111 只要5个评论，感谢，感谢
1112 正能量青年王俊凯始终致力于公益，并影响更多人投身公益。从《我们心在一起》到《武汉不孤单》，用歌声为武汉加油，为中国加油！
1113  感谢有你，风雨路上，携手同行!
1114 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
1115  【王俊凯 wjk 三字弟弟 王俊凯粉丝 xpx 王俊凯代言  王俊凯演员 王俊凯歌手 】 
1116 - - - - - - - - - - - - - - -
1117 http://t.cn/A6PdK2az
1118 :最新消息！巨野县新冠肺炎确诊患者首例治愈出院
1119 2月9日下午6时，巨野县新冠肺炎确诊患者首例从巨野县人民医院治愈出院。
1120 出院前，患者向现场医护人员再三表示感谢。据了解，患者杨某，女，46岁，巨野县人，1月16日陪同丈夫到武汉送货，1月18日到达巨野。1月26日发病，以发热、咳嗽为主要表现，1月27日住院隔离治疗。
1121 据悉，收治住院后，巨野县人民医院给予积极的对症治疗，2月1日开始口服省立医院中药专家组成员会诊的中药方剂至今。目前已连续11日未发热，体温正常，生命体征稳定，两次核酸检测成阴性，经专家组会诊，符合出院标准。
1122 :直到你接到电话到出发给我缓冲时间只有两个小时的时候，突然就意识到疫情真的在多么严峻的形势之下，本以为在家待着离我就很远，2020的头真的让全中国人民的心都揪了起来，但是不断援助
1123 :【
1124 ：起飞前齐呼
1125 、中国加油！】2月9日，四川省第六批援助湖北医疗队伍出征，此次航班再度由英雄机长刘传健执飞。起飞前，刘传健来到客舱祝福出征的白衣战士们工作顺利，并带着大家齐呼“中国加油”、“
1126 :想念家人，想念朋友同事，想念同样想念我的人
1127 :女篮的奥运资格赛征程结束了，放下高举的双臂咱聊两句干的。
1128 拿2015年武汉亚锦赛的溃败当坐标，今时今日的中国女篮进入了新的巅峰期。值得庆幸的是，这个巅峰期正好和东京奥运周期契合了。当然，这里有很多中国女篮人的艰辛付出。感谢他们，尤其是在这个民族当下如此艰难的时期，他们用体育的力量诠释拼搏的道义。
1129 中国女篮的“巅峰期”体现在目前各个位置上老中新年龄结构的扎实，其中“新”的球员即战力非常可观，这很难得，也是用血肉换来的。李梦和邵婷的两翼齐飞是很多球队梦寐以求的强点配置，其中李梦的巅峰期延展到下一个奥运周期问题也不大。而在女篮的世界里绝对身高可以充分转化为战斗力，可喜的是李月汝和韩旭不止拥有身高。我很期盼上述提到的三人尽快都出现在更高水准的联赛里。
1130 女篮的联赛关注度和市场是全世界都面对的艰难问题，在这一点上，我觉得由篮协和总局牵头的WCBA做的还是非常不错的。场次有保证，质量有保证。要说女篮球员的新鲜血液补充和投身职业热情，那就不是几届研讨会能解决的事了，各国都一样。
1131 感谢女篮姑娘们带来的冬日暖流，东京我们会继续给他们加油。另外，相信我。中国男篮的回魂夜不远也会到来，就像我们记忆中他们一次次重新站起来的场景一样。中国加油！
1132 好了，我继续剪片子了……
1133 :直到你接到电话到出发给我缓冲时间只有两个小时的时候，突然就意识到疫情真的在多么严峻的形势之下，本以为在家待着离我就很远，2020的头真的让全中国人民的心都揪了起来，但是不断援助
1134 :【
1135 ：起飞前齐呼
1136 、中国加油！】2月9日，四川省第六批援助湖北医疗队伍出征，此次航班再度由英雄机长刘传健执飞。起飞前，刘传健来到客舱祝福出征的白衣战士们工作顺利，并带着大家齐呼“中国加油”、“
1137 :【经济日报原创短片：爱你！我的白衣天使妈妈】“你好吗，白衣妈妈…”歌曲《你好吗，春天》由10岁女孩丁云铱演唱，创作者北大人民医院医生蒋镭是她妈妈。母女两人看到出征
1138 :想念家人，想念朋友同事，想念同样想念我的人
1139 :女篮的奥运资格赛征程结束了，放下高举的双臂咱聊两句干的。
1140 拿2015年武汉亚锦赛的溃败当坐标，今时今日的中国女篮进入了新的巅峰期。值得庆幸的是，这个巅峰期正好和东京奥运周期契合了。当然，这里有很多中国女篮人的艰辛付出。感谢他们，尤其是在这个民族当下如此艰难的时期，他们用体育的力量诠释拼搏的道义。
1141 中国女篮的“巅峰期”体现在目前各个位置上老中新年龄结构的扎实，其中“新”的球员即战力非常可观，这很难得，也是用血肉换来的。李梦和邵婷的两翼齐飞是很多球队梦寐以求的强点配置，其中李梦的巅峰期延展到下一个奥运周期问题也不大。而在女篮的世界里绝对身高可以充分转化为战斗力，可喜的是李月汝和韩旭不止拥有身高。我很期盼上述提到的三人尽快都出现在更高水准的联赛里。
1142 女篮的联赛关注度和市场是全世界都面对的艰难问题，在这一点上，我觉得由篮协和总局牵头的WCBA做的还是非常不错的。场次有保证，质量有保证。要说女篮球员的新鲜血液补充和投身职业热情，那就不是几届研讨会能解决的事了，各国都一样。
1143 感谢女篮姑娘们带来的冬日暖流，东京我们会继续给他们加油。另外，相信我。中国男篮的回魂夜不远也会到来，就像我们记忆中他们一次次重新站起来的场景一样。中国加油！
1144 好了，我继续剪片子了……
1145 :【国家紧急医学救援队（江西）紧急开赴
1146 :【这么好的国家，想继续好下去】疫情期间，让人泪目心疼的新闻比比皆是。比如以下几则新闻报道：
1147 1⃣广东一位老奶奶派出所放下约4000元现金说，这么好的国家，想继续好下去。
1148 2⃣一位83岁的拾荒大爷匿名捐1万元，老人家庭并不宽裕；
1149 3⃣护士李薇薇抛下8个月大的女儿返回协和医院；
1150 4⃣西安驰援
1151 :【
1152 ：你们辛苦了】疫情爆发后，大量一线医护人员出现住宿难题，甚至有小区阻止他们进入。为此，
1153 :【基层工作者
1154  曾有3天没合眼】
1155  三亚天涯区金中海蓝钻小区发现了一家8口从
1156 :【捐给
1157 :封城第18天，想你只能楼下看看你
1158  今日，一辆辆崭新的负压救护车现身
1159 :【河北一
1160 ，曾致77人密切接触】2020年2月9日，此前河北邢台市确诊的一患者刘某某隐瞒
1161 :刚刚跟
1162  【元宵夜，奋战在忻州市人民医院隔离病区的医护人员，用生命点亮患者心中之灯！】
1163 东风夜放花千树，又是一年元宵时。
1164 在今年这个特殊的时刻，有这么一群人，远离家人，隔离喧嚣，默默地坚守着。
1165 谁没有父母？谁没有牵挂？
1166 我院感染性疾病科代理护士长郝瑞霞父亲，在今天这个该团圆的日子，给在抗疫一线坚守的姑娘写了一封信，共勉。
1167 他父亲说，记得在非典那一年，作为小战士的你舍下两岁的孩子投入战斗，孩子想你去探望，看到全副武装的你吓哭了。如今孩子长大了，一定知道他妈妈在干什么，是为了什么。我们因为有了千万个这样的父母和儿女，才能有信心，克服所有的困难，战胜所有的恶魔，让大家有个祥和快乐的家。
1168   ———————————————————————————
1169 我不知她们是谁？她们也不知道我是谁？可我们知道是为了谁？厚厚的隔离防护服裹得我们身体笨重，动作僵硬，没有了往日的灵巧，但我们依然努力为病人做好每一项诊疗护理操作。听诊、叩诊、体检、辅助拍片检查，一项也不能少；输液、抽血、吸氧、翻身、按摩、喂饭、喂药、照顾大小便，还要给她们或他们做心理疏导，安慰她们那颗恐惧的心。虽然春寒料峭，我们却像在桑拿房，汗水湿透了衣背，刺激的浑身奇痒难受，咬咬牙，挺过去！
1170 我不认识你是谁？你也不认识我是谁？但我们共同认识需要我们精心诊治护理的病人。戴着密不透气的护目镜、双层口罩、帽子，水蒸气和着蛰出的眼泪，浸蚀了我们的眼睛和皮肤。鼻头上流下的汗水顺嘴而下，无法擦拭，一个班4到6个小时，流了多少汗不知道，内衣湿透了，沾在了肉上，抓不得，掐不得，挠不得。我们像个太空人。穿戴一次不容易，多脱一次就浪费，我们不喝水，少吃饭，忍着，憋着，坚持到下班。
1171 口罩，压坏了我们的脸，捂坏了我们的眼，雾气遮挡了我们的视线，摇摇头，眨巴眨巴眼，继续干！新病人又来了，我们一如既往地用心照料，给予呵护，精心诊治。大夫，‘’我有点气憋‘’，‘’我就在你身边，护士！给吸氧！‘’护士，‘’我要小便，‘’好的，我来扶你方便‘’。
1172 今年的年医护人员不知道是怎么过的，好像没放过假一样，今天是元宵节，她们和他们仍然奋战在抗击疫情的一线，依然不知道今天已是元宵节！
1173 胸外科张宇慧随笔
1174 2020.2.8别样的元宵节佳节
1175 每逢佳节倍思亲，凌晨，防疫专用手机上元宵节三个字格外刺眼，团聚时刻，我们仍然在逆行路上。
1176 想起往日一家人相聚赏花灯，看晚会，吃元宵的其乐融融，眼圈不经泛红，今天女儿再次抱着我上战场前脱下来的睡衣说妈妈我想你了我能闻到妈妈的味道，妈妈我爱你，真的很心疼，妈妈现在能做的就是送给女儿一个隔着手机的吻！表达着隔空的爱，再坚强的妈妈，也受不了对女儿和家人的思念。这里的姐妹们最不想面对的就是家人，最不能谈及的话题是孩子，这几天我流了30多年来最多的泪水，有感动也有无奈，家人对我的不舍与请战一线真是矛盾， 使命召唤，职责所在，疫情面前我不得不选择坚守与担当，爱我的家人朋友们。待疫情结束，带我们平安归来，我们相拥相聚。举杯同庆。
1177 今年的元宵节受到疫情影响，有许许多多像我一样的家庭不能够团聚，2020年的开头是苦了点，是宅了点，但希望过了元宵节吃了元宵，咱们以后的日子都是美滋滋，甜滋滋的，请相信，所有美好都会随春天的到来而来，中国加油，武汉加油，忻医人加油！
1178 来源：忻州市人民医院
1179  【
1180 ：那些生病的人都像是我的孩子
1181 “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
1182 “做人当君子，君子当如竹，临风不曲折，欲立天地间。”
1183 加油中国，加油武汉！！！
1184 肖战不愧是我的偶像 
1185 :海南省省长讲话还是很有水平的。以前是上海副市长，第二医科大学的校长，大概更有同理心吧。
1186 ▼ 沈晓明送别海南出发支援湖北的147名医护人员，讲话全文：
1187 在我的职业生涯当中，我已经记不起我有多少次，在机场送医疗队员，我在上海当医院院长的时候，我在当医科大学校长的时候，我在当上海市副市长的时候，有送去国外的，有送去国内的，有送去抗埃博拉（疫情）的，有送去帮助救援地震海啸的，有送去汶川的，但是，这一次有一点特别，不仅仅是因为我的身份变了，而是因为这一次大家去完成任务的时间点不一样，大家要去完成的任务不一样。
1188 今天是大年初三，应该是万家团圆的日子，但是不仅仅是你们的家庭需要你们，不仅仅是海南需要你们，全国人民需要你们！因此，作为一名曾经的医务工作者，我认为，确实有这样的义务，要舍小家为大家。而事实上，我们舍小家为大家，并不是从今天开始的，我们一直都是如此。
1189 第二个不一样，是这次的任务，我们这样的任务是根据国家的安排，去协助湖北当地的医疗机构救助病人，但是现在疫情还在上升期，我不像送以前的队员一样，送去汶川，我知道他（们）大概一个月能回来；送到印尼去救助海啸的，我知道他们两个礼拜能回来，这次我很难预计你们要在武汉（湖北）呆多少时间，但是我相信，你们一定能够不负使命，光荣地完成任务！
1190 今天我代表省委省政府，代表省委书记刘赐贵同志，在机场送大家，非常简单地嘱托大家三句话。
1191 第一句话，希望大家继续发扬救死扶伤的光荣传统，永远把病人放在医生、医护人员心目当中最重要的位置。我相信，你们一定能够做到！
1192 第二句话，是希望大家要记住，大家代表的是海南，代表的是海南人民，去了以后，刚才卫健委的同志说了，要成立指挥部、成立党组织，大家要相互帮助、相互协助，尤其是根据我的经验，大家去了以后，你们可能会被分散在不同的岗位，甚至是不同的医院，大家要相互关心；
1193 第三句话，希望大家要有自我保护的意识，因为我们面对的是传染病。医生是不能生病的，医生生病，比一个普通的病人生病，带来的危害要大得多。因此累了不要扛，累了的时候特别容易感染，累了就要说。你们如果感染了，可能会感染到更多的人，所以为了更多的人，你们自己也不能感染。我今天一看，所有的人当中，估计都是我学生辈儿的人。这个（讲话），是领导对你们的嘱托，也是老师对你们的嘱托，我就讲这些，我期待着你们早日凯旋！谢谢大家！ 
1194 http://t.cn/RxEUYnB
1195 宅家即战疫❗️宅家即防疫❗️FDUer❗️
1196 还在为假期无所事事而发愁吗❓
1197 还在为超长待机发胖而烦恼吗❓
1198 复小研重磅推出《在家Disco》
1199 一歌解决所有苦恼❗️❗️❗️
1200 ⚠️关注
1201  ➕转发本微博
1202 ⚠️
1203 http://t.cn/A6hvUSsD
1204 ⚠️就是那个让所有小胖友都馋哭的旺旺礼包哦
1205 详见链接🔗
1206 http://t.cn/A6hvUo7Z
1207 🔗
1208 http://t.cn/A6Psn4oF
1209 🔗
1210 http://t.cn/A6PsDegR
1211 http://t.cn/A6hvUQ4d
1212 http://t.cn/A6htY8oK
1213 :【捐给
1214  川军再出征！第六批援助湖北医疗队300人集结完毕2月9日下午4点，四川省第六批援助湖北医疗队300名队员在成都双流机场集结完毕，现场举行了出征仪式。此次前往
1215 :【院长不哭！致敬最美逆行者，愿厦门白衣战士平安归来
1216 据浙江省卫健委官方消息，今天我浙又排出三拨医疗队，一是省队310人将赴湖北省荆门市，落实一省包一市；二是杭州市队266人；三是宁波市队268人；后二者将接管华中科技大学同济医学院附属同济医院光谷院区四个重症病区，开展重症病人救治。随队携带有呼吸机、ECMO等重症救治设备，进一步帮助
1217 :今天看到一条这样的新闻，说我们中国医疗界最厉害的四大天团会师
1218 :中山三院医护人员们一直在线，有人守护本地，有人驰援疫区。第一批队伍除夕夜出征，连日来奋战在前线忘却疲倦！又一批队伍星夜集结，元宵夜完成准备的三院133位医护人员队伍，今日再次助力逆行，驰援湖北！
1219 苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。国难当头，逆光而行，共谱家国情怀！
1220 地域有界，同心无界。心在一起就是团圆！向你们致以最崇高的敬意，奋战路上请一定注意安全！众志成城，其利断金。盼三院的英雄们早日凯旋归来！加油！
1221 :【
1222 ：那些生病的人都像是我的孩子
1223 :【
1224  曾有三天没合眼】
1225 :㊗️救护឵车🚑现在目前
1226 :湖北遊客在日本破例延期
1227 與此形成鮮明對比的是，日本對來自武漢遊客的善意與尊重。
1228 日本首相安倍晉三27日召開的會議上，將武漢新型肺炎納入「指定傳染病」，只要在日本境內入院治療的人員，不分國籍，所有治療費將由政府承擔。
1229 有湖北網友在「今日頭條」說，他們是幾個到日本旅遊的湖北人，因為短期旅遊簽證2月2日到期，他們無法回國。無奈之下到大阪入國管理局嘗試延期15天，而日本政府破例給他們延長30天。
1230 該網友感嘆：日本政府真良心，而不像國內某些地區歧視湖北人，為日本人點讚！
1231 申宇
1232 美国911，中国人幸灾乐祸，天天盼着美国再遭遇袭击。日本地震，中国人奔走相告，商场打折庆祝。澳洲火灾，中国人讽刺讥笑，藐视嘲弄别国政府。武汉肺炎，美国提供技术支持派遣专家，日本免税店降价销售口罩，还写着中国加油。此时此刻我作为一个中国人，无比汗颜。
1233 在 Twitter 上查看图片
1234 :刚接到爸爸的电话 他说我在老家很安全，最主要的就是担心我 瞬间眼泪包起 并安慰他说 我在家很安全 不出门就行 人家医生护士在一线都不怕 我在自己家超级安全了 其实我想对战斗在一线的家人们说 你们一定要平安归来 不准落伍[加油][加油][加油]不准 加油
1235 :一方有难，八方支援。针对新型冠状病毒感染性肺炎的疫情，肖战向
1236 :【
1237  曾有三天没合眼】
1238 :㊗️救护឵车🚑现在目前
1239 :湖北遊客在日本破例延期
1240 與此形成鮮明對比的是，日本對來自武漢遊客的善意與尊重。
1241 日本首相安倍晉三27日召開的會議上，將武漢新型肺炎納入「指定傳染病」，只要在日本境內入院治療的人員，不分國籍，所有治療費將由政府承擔。
1242 有湖北網友在「今日頭條」說，他們是幾個到日本旅遊的湖北人，因為短期旅遊簽證2月2日到期，他們無法回國。無奈之下到大阪入國管理局嘗試延期15天，而日本政府破例給他們延長30天。
1243 該網友感嘆：日本政府真良心，而不像國內某些地區歧視湖北人，為日本人點讚！
1244 申宇
1245 美国911，中国人幸灾乐祸，天天盼着美国再遭遇袭击。日本地震，中国人奔走相告，商场打折庆祝。澳洲火灾，中国人讽刺讥笑，藐视嘲弄别国政府。武汉肺炎，美国提供技术支持派遣专家，日本免税店降价销售口罩，还写着中国加油。此时此刻我作为一个中国人，无比汗颜。
1246 在 Twitter 上查看图片
1247 :刚接到爸爸的电话 他说我在老家很安全，最主要的就是担心我 瞬间眼泪包起 并安慰他说 我在家很安全 不出门就行 人家医生护士在一线都不怕 我在自己家超级安全了 其实我想对战斗在一线的家人们说 你们一定要平安归来 不准落伍[加油][加油][加油]不准 加油
1248 【南宁横县一男子把唾沫抹在电梯按键上，警方：该男子无发热等症状，已被行拘】广西横县公安局在线  情况通告: 2月4日10时30分许，我局城东派出所接到群众报警称，有一名男子在横州镇某小区乘电梯时，故意多次将口水涂抹在电梯按键上。接警后，民警迅速赶赴现场处置，并于当日中午12时许，依法将涉事嫌疑人姜某辉传唤回派出所调查处理。姜某辉对自己的违法行为供认不讳。经县人民医院专家组会诊，姜某辉无咳嗷、发热等症状。经调査了解，姜某辉14天内无外地居住史，无接触湖北（
1249  【“战疫”心理问答——彭凯平教授答疑[并不简单]】清华大学心理学系彭凯平教授对疫情期间比较有代表性的心理问题做了解答，希望能帮助大家获得更多心理能量！
1250 【
1251  泰安发布紧急通知！2月10日起，到药店购买发热、咳嗽药品须登记信息！】各县（市、区）医疗保障局、市场监督管理局，泰安高新区、泰山景区、徂汶景区医疗保障、市场监督管理工作部门，各零售药店：
1252 为做好我市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，强化全社会共同防控体系建设，充分发挥全市零售药店网络覆盖优势和早期监测作用，决定自2月10日起至重大突发公共卫生事件一级响应结束，对全市零售药店购买发热、咳嗽药品人员实行信息登记报告制度，现将有关要求紧急通知如下：
1253 一、所有零售药店要积极做好疫情防控摸排和宣传工作，加强场所消毒、口罩佩戴等防护工作，所有进店人员一律戴口罩、测体温。
1254 二、零售药店在销售发热、咳嗽药品时，应严格实行信息登记报告制度，填写《零售药店购买发热、咳嗽药品信息登记表》，于每天16:00前将登记信息报送所在社区（村）。
1255 三、对有湖北、武汉及市中医医院暴露史等重点疫源接触史的发热、咳嗽患者，零售药店要立即报告所在社区（村），社区（村）要立即报告当地疫情处置工作领导小组。
1256 四、对出现发热、咳嗽症状的，零售药店要引导患者尽快到医院发热门诊就诊。
1257 五、零售药店拒不执行、虚假执行、消极应付，患者及其代购人拒不配合登记、故意瞒报、弄虚作假，因此造成疫情扩散，一经查实，依法依规严肃追究责任。因失职失责导致重大疫情的，按照《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国刑法》，依法追究刑事责任。
1258 泰安市医疗保障局
1259 泰安市市场监督管理局
1260 2020年2月9日
1261 同舟共济，共渡难关，但行好事莫问前程，医护人员平安归来！武汉加油❤️ 中国加油❤️ 
1262 前年爷爷癌症晚期，买了一台呼吸机，价格在4000左右。肖战这次的行动[ "有这个说的时间,就已经做完了,干嘛不做呢"                                                               ——肖战
1263           从另一个角度来说，肖战捐赠呼吸机，他没发任何，工作室也没发，全凭一名同济发出来，不然我们不会知道。所以
1264          🌈 : 君子敏于行而纳于言，肖战不借善行标榜自己，小飞侠也不愿借这沉默的善良去宣扬。我们都只默默地——但行好事。
1265 :把心搁正地方
1266 近日，武汉的疫情牵动着全国人民的心，此时，我们看到了总理亲赴疫区，解放军及各地医生奔赴疫区，全国各地对疫区各种物资的支援，牺牲小我以顾大局，壮士断腕般的武汉封城，那么多英雄，那么多的正能量，那么多的责任与担当，让我们感动。但是那里有英雄那里就有流氓、无赖，那里有正能量，那里就有让人不耻的卑鄙。今天，从网上看到这样一则新闻，据一个医生自述：发热门诊一个男性患者，经检查得知自己是病毒性肺炎，立刻在诊室把口罩摘下，肆无忌惮的吃东西，还对着医生猛咳……，在我看来这就是一个人渣，明知自己是病毒性肺炎不思好好治疗，而是想去传染别人，伤害医生，报复社会。
1267 人们常说：把心搁正地方。但是现实生活中偏有一些人阴损蔫坏，见不得别人好，自己有一点灾，一点难，恨不能所有人都和他一样倒霉，这样他心理才平衡，对这些心理阴暗的人，村里人常用“屈癖”二字来定义他们。我想这位明知是病毒性肺炎仍向医生猛咳的人就属于屈癖之人。
1268 不把心搁正地方，“一见你过得比我好，我的心里就受不了”的屈癖之人自古就有。远的不说，1988年1月至3月，上海市发生了一次甲型肝炎暴发流行事件。那次甲肝事件在上海市委、市政府的领导下，经过全上海人民共同努力，广大医务人员夜以继日的辛勤劳动，大批病人得到了及时的隔离治疗，短时间内控制了疫情。可当时毕竟有30多万人发病，上海的医疗床位一时无法满足所有甲肝病人的需要，“爱是恒久的忍耐”，大多病人都以对世界的爱，对人类的爱为出发点，耐心的等待着医治，但也有极少数人，因为一时没有自己的床位，得不到医治就玩起了“小人穷斯滥矣”的勾当，觉得自己委曲，社会对自己不公，成心到人群多的地方去散毒，更有些人故意在饭馆里吐唾沫。
1269 上海甲肝发生时我正在宣钢设备处，当时那种上海瘪三让人不耻的事是单位同事所述亲身经历。而今天向医生猛咳的事则是来自网络，真的希望这件事不是真的，因为现在很多新闻看似消息绝对可靠，可最终却是假的。就说昨天吧，有人抓住人们想得知冠状病毒如何防治最权威解释的心理，发布了一条白岩松连线钟南山的新闻，结果被网民在微信上疯传。
1270 好人一生平安，我之所以不愿相信向医生猛咳这件事，就是觉得，经过了32年，我们的社会进步了，人也更文明了，不应该出现这样歹毒、屈癖，损阴丧德，损人不利己的社会渣子。
1271 身为一个湖北人，在
1272 :【有人死里逃生，有人说日子终究会甜：广东医疗队
1273 :怒！女子疑向门把手吐口水 小区内多人确诊新冠肺炎
1274 武汉一小区目前肺炎疫情严重，确诊达30多例，累计发热90多例。但截止目前仍有部分病患在家隔离。
1275 2月8日晚上21:50分左右，有监控拍到一女子形迹可疑，似乎在向门把手吐口水，居民发现后已报警。
1276 （PS：部分内容来自看看新闻）
1277 各位怎么看的呢？
1278 :【惊涛骇浪中，他们为新生命保驾护航】“孩子，初次见面，你是否已经尝到人间至苦？虽然爸爸妈妈已经为了你的到来做好了充分的准备，但因为这场无情的疫情，还是让你的到来如此的‘猝不及防’。好在病毒无情人间有爱，感谢这世间的爱，让你安全地来和我们团聚，也感谢你的到来，让我们原本凝重的生活有了喜色。”
1279 暂时的“分别”，是为了更好的爱
1280 2月5日晚上23点12分，小冠冠（化名）的妈妈井女士（化名）在
1281 :【
1282 】元宵节当天，央视新闻记者煮了三百份汤圆送给半个月来采访过的对象：有奋战在一线的医生护士，有每天给周边医院送盒饭的小姐姐，有坚守岗位的供电公司调度员，还有给82岁老爷爷送菜的社区工作人员……我们想用这碗汤圆告诉他们：你心里装着大家，我们心里装着你！我们一起打赢这一仗！
1283 http://t.cn/A6hvzzYq
1284 【光头的你 依然很美】疫情就是命令，防控就是责任！这是西安交大一附院援
1285 :友利银行捐赠200万元，支持
1286 :我觉得从一个人的言语中
1287 多多少少可以了解一半这是个怎样的人
1288 我们并不想自己的家生病
1289 作为一个流动人口比较多的地方
1290 只是很多人在那座生病更严重的城市做生意
1291 可我们也没有料到会在2020年的开头
1292 发生这种事情啊我们也很委屈
1293 我觉得真的没必要每句话都带着对地域的看法
1294 :【
1295  ，余杭区凭通行证出入，支付宝上可申领】为避免新冠肺炎持续扩散，自2月3日起杭州市余杭区实行封闭管制，严格限制人口流动行为。今天，余杭区推出二维码通行证，市民可上支付宝搜索“余杭通行证”填写登记相关信息，核验通过后生成绿色二维码通行证进出余杭，余杭通行证将于
1296 http://t.cn/A6hvytQL
1297  。
1298 通行证的操作步骤是这样的：在支付宝搜“余杭通行证”，进行健康申报后，即可获取“灰色”二维码；途径余杭各检查点时，工作人员核实信息后，即可激活为“绿色”二维码。据了解，一名家庭成员可为全家申报，但一人一码。余杭区相关负责人表示，随着部分企业陆续复工，返杭人员有所增加，余杭通行证的网上办理将有效减少人员聚集，同时缓解居民通过检查点时容易出现的排队、聚集问题。网友：不愧是
1299 ，终于可以回家了！
1300 （浙江之声记者涂希冀）
1301 :【加油，白衣天使们。加油
1302 1、上证报：正在发生的新型冠状病毒感染肺炎疫情，影响了餐饮、旅游、酒店等行业，并波及与之紧密相关的消费金融行业。疫情短期内会冲击消费金融行业的线下业务，甚至几近停滞，但线上交易仍可能保持一定增长。
1303 2、江西省教育厅：为确保广大师生的身体健康和生命安全，决定全省各级各类学校（高校、中小学、中职学校、幼儿园等）延期开学。全省各级各类学校3月1日前不开学。具体开学时间，省教育厅将视疫情防控情况，经科学评估后确定并提前向社会公布。
1304 3、国家卫健委：要充分发挥互联网医疗服务优势，大力开展互联网诊疗服务。推动互联网诊疗咨询服务在疫情防控中发挥更为重要的作用。各省级卫生健康行政部门要统一建立全省的互联网医疗服务平台和新型冠状病毒肺炎防控服务管理平台。
1305 4、北京格灵深瞳：应对随着节后返工潮的来临，针对高流量人群环境疫情防控的需求，公司成功研发了具有自主知识产权的深瞳移动式双光快速温测智能识别系统，能精准识别戴帽子、戴眼镜、戴口罩人员，高温误报率更低，人脸与温度关联率大于99.9%。目前，该系统已经在北京西站、朝阳区政府大楼等地开启了落地应用。
1306 5、企业微信：发布《企业微信远程办公地图》。地图显示，北京、深圳、上海企业开会次数最多；广东、河北、河南企业线上培训最多；广东、江苏、福建企业在线办公最活跃。
1307 6、湖北省经信厅：湖北省即将出台一个新的关于物资分配的办法，进一步改进和加强对医疗物资，尤其是紧缺医疗物资的科学调度、科学分配。尽可能缩短医疗物资分配和调度环节的时间，比如说这两天对广水、洪湖等地有可能出现断供的一些重点地区，实施点对点的应急调度、应急保障，确保“不断供”。
1308 7、北京现代：受新冠肺炎疫情影响，北京现代工厂将于2月10日复工，但不会满负荷运营，而是采取以销定产的方式部分复工。此外，日系品牌方面，除丰田已明确2月17日前工厂将会继续停产，以及位于武汉的东风本田将按照目前湖北省政府的规划计划2月14日复产外，广汽本田仍按原计划2月10日复工。日产方面则处于待定状态。
1309 8、宜家：将于今年夏天关停考文垂店，这是宜家在英国首次关停大型门店，预计将有352位员工受影响。考文垂店开设于2007年，自开店便一直亏损。宜家当前在英国有22家门店，它表示虽然关了一家店，但是英国市场总体仍呈增长趋势
1310 :虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。 虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着
1311 【中国医疗界的四大王牌军：“北协和、南湘雅、东齐鲁、西华西”都来支援
1312 :【
1313  病房里见证“最美爱情”】“最美爱情，就是长相守、不分离。”在西安市胸科医院肺结核二科的病房里上演了这样感人的“最美爱情”。现年94岁高龄的李爷爷和84岁的老伴黄奶奶，因为儿子感染新冠肺炎从
1314 :疫情特效药:
1315 达芦那韦:300363博腾股份/300261雅本化学
1316 吉利德-瑞德西韦:002326永太科技
1317 阿比朵尔:600200江苏吴中/300637扬帆新材
1318 利巴韦林:600200江苏吴中/600866星湖科技
1319 口罩:000652泰达股份/002838道恩股份/603301振德医疗/002950奥美医疗
1320 芯片灵魂票:000016深康佳A[4板]
1321 云办公:002467二六三/300051三五互联/300578会畅通讯
1322 在线教育:300654世纪天鸿/600804鹏博士/300235方直科技/600636三爱富/002348高乐教育
1323 宅游戏:300459金科文化
1324 四只最前排疫情灵魂票:
1325 600513联环药业[10板],看到11板的空间.第一波极限11板.
1326 000518四环生物[8板],第9板砸,预期下周一低开大长腿反包板1天的机会.
1327 600789鲁抗医药[8板],第9板砸,预期下周一低开大长腿反包板1天的机会.
1328 000078海王生物[类8板],第9板砸,预期下周一低开大长腿反包板1天的机会.----000078生产[利巴韦林]特效药.下周一反包板的机率最大!!
1329 疫情整段医用穿越票:
1330 000955欣龙控股[医用材料],5板,可能成为一只穿越票.
1331 002551尚荣医疗[防护服],5板,可能成为一只穿越票.
1332 300030阳普医疗[医疗检测],6板,应该到了极限.
1333 002214大立科技[红外测温],5板失败,预期下周一高开反包板,然后还能拉3板的空间.
1334 603726朗迪集团[空气净化],5板;
1335 002486嘉麟杰[隔离服],3板;
1336 300343联创股份[消毒液],3板;
1337 002483润邦股份[医废处理],3板;
1338 002076雪莱特[杀菌灯],2板;
1339 600168
1340 :【
1341  病房里见证“最美爱情”】“最美爱情，就是长相守、不分离。”在西安市胸科医院肺结核二科的病房里上演了这样感人的“最美爱情”。现年94岁高龄的李爷爷和84岁的老伴黄奶奶，因为儿子感染新冠肺炎从
1342 “武汉加油、中国加油！！”武汉加油、中国加油……最近，到处都能听到、能看到这句看似简单却牵动人❤️ 的话，今天我看到了不一样的“武汉加油、中国加油”！哥为你们加油，将来能为自己的国家、人民做个人的贡献！！！加油，武汉、加油中国🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 
1343 http://t.cn/R2WxDzr
1344  今日有湖北
1345  在将别己亥，喜迎庚子之际，楚汉大地，疫情蔓延，黎民百姓，始料未及。但幸哉！有我国家不畏艰难，白衣天使无私奉献。中华儿女众志成城，万众一心，科学处置，积极面对，中华民族必度难关，抗击决胜。大灾之后，必有一个更好的大国展现！
1346 （视频来源：天津大学2018级MBA学生，MBA学生联合会主席：陈洪泽） 
1347 http://t.cn/A6PFHMtD
1348  【
1349  前段时间看到那些黑子诽谤时我都没哭，现在看到这个热搜，我真的爆哭
1350  【
1351 ：唯一愿望是睡个觉、吃口饭】湖北货车司机肖红兵春节前往外省送货，想回家过年时却回不去了：因为湖北车牌，服务区不让进，高速路不让下，在高速上“流浪”的他又困又累，甚至靠打自己的脸保持清醒……在陕西汉中交警的帮助下，肖师傅将车开进服务区，等待道路恢复畅通后返回家乡。
1352 ！ 
1353 http://t.cn/A6PsQvHD
1354 【还将捐20吨萝卜！
1355 ：自己团队种植的
1356 师傅不知道熬过了多少难熬的日子了，看到这些评论回复，唉，太真实了，虽然也会理解那些人，但是歧视到你身上，你是没办法不难受的，劝了自己也好了，总会有人跟我说，你受点这委屈不正常啊？这有啥，人家也是怕，对啊，我明白啊，我理解你们了，请你们也理解我们。错的是吃野味的，不是我们。错的是明知道自己有病，还乱跑的，不是我们。
1357 好想武汉快点解封啊，我会第一时间赶回去看你的
1358 :青年艺术插画家
1359  为奋战在一线的白衣天使们画了一幅画，画中的白衣天使佩戴的口罩上百花齐放，最美的花与艺术致敬最美的白衣天使医护人员们
1360 【
1361 ：已被立案侦查】据
1362  通报，2月6日，姚某某（女，60岁），冯某某（男，65岁）夫妻二人同其父亲姚某忠在太原市某医院8个半小时的就诊中，故意隐瞒其父亲有
1363 哎，其实这样的疫情局势之下，不止有医护人员、人民群众的无奈，还有这背后受到影响的各种大小公司、个体户、餐饮娱乐老板等。不仅没有收入还有各种大大小小的支出，流动资金不够的小部分公司已经倒下了，职工的工资也受到影响，其实这样的压力不仅是个人也是全社会。只希望现在疫情能够快点结束，
1364 【EDF信息公开 | 关于“众志成城 心系武汉”捐赠项目执行情况的通告（二）】
1365 近日，NJU自组湖北援助团、南京大学师生和校友共同发起南京大学支援“新型冠状病毒感染肺炎防控阻击战”行动，设立南京大学“众志成城 心系
1366 :岁月静好是因为有医护人员替我们负重前行!
1367 【今日，滁州第三批医疗分队24名勇士出征
1368 :【
1369 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到
1370 :元月既望，岁在庚子，夜，和衣于床辗转反侧，心有闲绪，遂做此文以承余心。
1371        初感闻此疫，余心害良久。荆楚大疾，为汉之心念难昧。幸，天之高不食弃，然众不弃。兵医护警工，数十万众，驰援于八方。以火雷山镇疾，双院始建及工毕，方十日不足。是以万万民之心所致成城。故可信矣！寻定胜疫于黑夜之破晓，红日之初生！愿炎黄不朽，武汉如曾！
1372 ，本人是
1373  向
1374  【你怀念曾经‘‘吵吵闹闹的长沙’’吗？】可以一起扎堆吃小吃，一起牵手街头，一起热烈拥抱和舞蹈。曾经挤地铁的画面如今都成为奢侈。如今的长沙生病了，她需要“罩”顾。你也要“罩”顾好自己。答应我，等长沙好了，一起再去步行街吃最幸福的美食，看最灿烂的焰火！长沙加油！
1375 :其实最开始没想过会喜欢你那么久，那么深。你啊，该让我怎么说你。你真的不是天使吗？跟着很多人录了两首抗疫MV，跟着春春录了一首《岁岁平安》，中间穿插录了好几支抗击疫情的VCR跟东方卫视的诗朗诵。我以为这是你这些天在做的事情，可今天我又突然知道你还给
1376 :【日本一男子因严重肺炎在
1377 【河南
1378 :【北京一病例
1379 :元阳驱寒，春归大地。  
1380 愿山河无恙， 愿人间皆安。
1381      酒醉又贪婪的人、不知万物皆有灵的人、愚昧无知又无畏的人去踩踢一个盒子是常态。不尊重大自然互生互存互依规则的事全世界每天都有，中国许多的地方也会有这样的事发生。然而非常不巧又不幸的小概率事件终于发生了。2019年某月某日一个风寒刺骨的夜晚，也许是一个醉汉在湖北武汉某一个街区，一不小心踢翻了一个小盒子。谁曾想到这个醉汉踢翻的是一只潘多拉魔盒，一个黑色的幽灵趁着黑暗逃出魔盒，溜进了武汉人的梦乡，爬进了不少人的肺部。接下来它给许许多多的人带来了太多的惊慌失措，对生命的不安，对死亡的恐惧；接下来的二十几天里它给中国创下了医院不够用，医生不够多，各地封城，高速封路，社区隔离，每户闭门等等等等N项世界第一。
1382 冬去春来，寒凉退去，值此立春，元阳上升；水降木生，木盛旺火，火旺克金。继火神山、雷神山医院的运行及诺亚方舟的启航，毒魔定会遭火烧雷劈，方舟也会把更多的人渡去平安的彼岸。
1383 端杯不饮待春来，春催阳气动长街。值此立春，举国同力，上下一心，悬壶聚汉，刀劈疫魔，元阳正盛，万众燃火，定叫鬼神远遁，喜迎春暖花开。
1384 愿山河无恙，愿人间皆安！
1385 毛领祅子捉笔于庚子年立春日
1386     
1387 【
1388 :【加油！
1389 】2月9日下午，从
1390 :【四川遂宁
1391   活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例。8名患者中，已治愈出院2人，其余患者目前病情稳定。新增患者易某某，自1月中旬在
1392 :【
1393 ：那些生病的人都像是我的孩子
1394 【硬核“苏大强”，第五批958人援湖北医疗队出征】“我报名！”“我准备好了”“国家需要，责无旁贷”……昨天下午，硬核“苏大强”再出发，第五批江苏援湖北医疗队958人启程出征湖北！在南京禄口机场，“
1395 在这一方有难的时候，肖战以工作室名义默默的进行了物资捐赠，先不论是何种物资，价值几何，重要的是他将这份善举落实到了实处，他是真的在尽心尽力！做善事的人就应该得到嘉奖！
1396  希望大家一起带着这份正能量为
1397 :《用彩色蜡笔圈出温暖的人间》
1398                        竹雪芹
1399 我们不知道
1400 武汉这次疫情要走多远
1401 除了
1402 :【华为3号已复工，每天中午送盒饭，进出园区测体温】
1403 华为2月3日已正式上班，不少员工更是为了武汉火神山和雷神山的网络建设，放弃了休假，投入到加班赶工中。不过，目前华为也加强了防疫工作，食堂午餐都是盒饭，进出园区要戴口罩、测体温。
1404 “你是不是在家闷坏了，我们已经开工6天了，工作的感觉真好。”一位华为员工告诉记者，现在华为员工每天进出园区，除了打卡外，还需要戴口罩、测体温，每天中午食堂工作人员会准备好盒饭送到每个人手中，然后上下班车也开始测体温，不通过不给坐。
1405 据悉，华为的午餐盒饭分两种，18元的2素1荤和15元1素1荤。还有员工晒出妈妈准备的午餐饭盒，表示“非常时期，公司鼓励自己带饭。”
1406 根据华为心声社区，公司1月22日便对深圳坂田基地开展疫情防控工作，包括对园区进行分场景、分区域和分时段的全面消毒，包括办公区的工位、电梯、楼梯扶手、洗手间等；餐厅加强对餐具和工具的消毒、闭餐后对桌子座椅消毒、对供应商员工宿舍消毒；上下班车、穿梭车等交通工具，也进行全面的消毒，并且对乘客检测体温。行政方面，华为员工每天通过welink打卡上报自己、家属情况，园区也已启动全面体温检测，此前出差武汉的员工也被隔离并密切关注。
1407 :今天的“抗击疫情，从心开始”
1408 线上团日活动就到此结束啦！
1409 :【看到泪目！
1410 ：
1411 :【加油！
1412 】9日，从
1413 :【“豆豆先生”在
1414 [羞嗒嗒]
1415 王俊凯四千万粉丝福利
1416 迟来的一首《说好的幸福呢》
1417 所有的陪伴都会有更幸福的相遇
1418 :【
1419  曾有三天没合眼】
1420 :大广德最美最帅的逆行者！
1421 我不为你们点赞，
1422 我只祈盼你们功成凯旋把家归。
1423 武汉——一个没有硝烟的战场，
1424 你们却毅然前行去支援！
1425 你们是父母依靠的儿女，
1426 是孩儿偎依的父母，
1427 是妻子丈夫的娇宠。
1428 鲜花，掌声，拥抱，荣誉……
1429 诠释不了你们伟大的前行。
1430 我不认识你们，
1431 却为你们一直在感动着。
1432 城市为有你们这样的曙光守护者
1433 而感到骄傲！
1434 愿你们平安！健康！
1435 支撑起这个世界的，是许许多多平凡而勇敢的人。
1436 今天看完了庆余年，结尾的一段话，也很适合现在
1437 逆险而行，向死方生
1438 献给这世上所有平凡而勇敢的人
1439 是你们用爱和希望让世界更温暖
1440  【
1441 :2020.02.09  * day 9 *
1442 一件事情有了经验，再做起来有点得心应手啊，完全没有了第一次的忐忑不安，果然事情就是突破了第一次，后面就顺理成章了。
1443 看着“四大天团”的汇合视频，感动不是一点点，胜利终会终于我们，待樱花再度盛开之时，便是我们武汉约面之日！
1444 今日份“学生精神食粮”，好吃！ 
1445 :【2月9日，四川大学华西医院第二批支援
1446 :【四川遂宁
1447   活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例。8名患者中，已治愈出院2人，其余患者目前病情稳定。新增患者易某某，自1月中旬在
1448 :【北京两座机场已累计测温155.5万人次，发热旅客188人】9日，北京市举行疫情防控新闻发布会，发布会介绍，北京市两座机场“四阶段”测温工作要求，分阶段开展了
1449 xz
1450   
1451 :【她隐瞒病情，失去最佳治疗机会去世】2月7日确诊的河北邢台市内丘县隐瞒事实病例由于病程长（1月18日发病），隐瞒病史，失去最佳治疗机会，终因新冠肺炎致多脏器衰竭，经抢救无效，于8日晚8点左右死亡。
1452 \u3000\u3000此前，河北邢台应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情领导小组办公室7日透露，邢台市一例确诊病例故意隐瞒事实，目前已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，警方已立案侦查。患者刘某某，女，64岁，邢台市内丘县人。1月17日与丈夫、女儿、女婿、外孙一行5人驾驶私家车从武汉市洪山区返回内丘县家中。1月18日，到桥东区天一城魏少东牙科诊所看牙。1月31日，因出现气喘到内丘县中医院住院治疗。2月4日，因病情加重由邢台市120接到邢台市人民医院急诊科就诊。在邢台市、内丘县医院就诊期间，刘某某及其家人一直坚持否认其武汉市居住史，直到2月6日10时左右，经医护人员反复追问方才承认。经按法定程序对其进行新型冠状病毒核酸检测。2月7日，刘某某被确诊为新冠肺炎。
1453 \u3000\u30007日，邢台市及内丘县已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，并已全部采取集中隔离措施，核酸检测均呈阴性，进一步排查仍在紧张进行中。邢台市人民医院急诊室、内丘县中医院、桥东区魏少东牙科诊所，以及该患者所居住和到过的村居已全部封闭隔离并采取了消杀等措施。同时，内丘县公安机关以涉嫌以危险方法危害公共安全罪对该患者立案侦查。（来源：人民日报客户端，记者：史自强，海报设计：王宇峰）
1454  【国家卫健委：
1455 】国家卫健委新闻发言人米锋：从昨晚到现在，又有辽宁大连、锦州两支医疗队的千余名医生和护士告别家人，赶赴
1456  【中建一局海口项目党支部为留观点捐物资】
1457 2月9日，就在武汉雷神山医院刚刚建成交付使用的第二天，中建一局的另一支队伍——中建一局一公司南方分公司第26大项目部海口坡博项目团队也开始了复开工前的准备。但在得知受疫情影响，还有部分武汉朋友滞留海口隔离观察时，大项目党支部立即号召党员同志们，组织附近其他项目一起，挤凑部分物资，以供武汉的朋友不时之需。
1458 下午16时30分，来自中建一局海口三个项目部送来的1000个一次性口罩，40公斤84消毒液，10包含氯消毒粉以及10箱方便面，4箱八宝粥，8箱安慕希，4箱苹果，2箱橘子，准时集中在海口龙华区金宇街道办，该批物资将通过政府安排专人送往隔离区。大爱无疆，隔得开的是病毒，隔不开的是中国心，疫情无情人有情，武汉加油，中国加油。
1459 （南国都市报记者 党朝峰）
1460 :注意⚠️【四川遂宁
1461   活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例。8名患者中，已治愈出院2人，其余患者目前病情稳定。新增患者易某某，自1月中旬在
1462 :截止至2月9日18点，合计收到89笔捐款，合计捐款¥37008.92，已完成3个社区捐助，采购共¥25973，剩余款项合计¥11035.92。目前参与联盟的伙伴共109人，参与的球迷共计约230人（部分球迷以组织形式）。
1463 目前武汉执行的伙伴正在积极落实第4个捐助社区急需物资的采购渠道，争取2天内完成采购并且完成派送。
1464 再次感激每一位伙伴的支持，期待尽早取得这场战争的胜利！[奋斗]
1465   
1466  【加油！
1467 】2月9日下午，从
1468 :发布了头条文章：《央视元宵会台下无人！6旬濮存晰陈道明罕露面，催泪盛赞
1469 :【贵州新增确诊病例3例 累计确诊99例】2020年2月9日0—14时，全省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增治愈出院病例0例。其中：新增确诊病例中，贵阳市2例、黔东南州1例。
1470 截至2月9日14时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例99例。其中，43例有武汉旅居史，5例有武汉外湖北其他地区旅居史，9例有湖北以外地区旅居史；治愈出院7例，病情平稳71例，重症15例，危重症5例，死亡1例；男性53例，女性46例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市24例（1例已治愈），遵义市15例（1例已治愈），六盘水10例，安顺市4例，毕节市21例，铜仁市7例（2例已治愈），黔东南州7例，黔南州7例（3例已治愈），黔西南州4例。现有疑似病例77例。
1471 累计追踪密切接触者1492人，已解除医学观察705人，尚在接受医学观察727人。
1472 新增3例患者信息如下：
1473 患者1：高某杰，男，44岁，长期生活在武汉，居于武汉市金山大道，是2月8日确诊病例骆某的丈夫。1月26日由武汉途径云南到达贵阳后，自行前往军阅酒店进行隔离，2月9日被诊断为确诊病例，目前在贵州省职工医院隔离治疗，病情平稳。
1474 患者2：彭某芳，女，25岁，现居于贵阳市云岩区优山美诗小区。1月19日从武汉到贵阳，1月20日出现偶有咳嗽症状，2月9日被诊断为确诊病例，目前在贵州医科大学附属医院隔离治疗，病情平稳。
1475 患者3：王某，男，36岁，在武汉市经商，现居于黔东南州凯里市凯棠镇南江村。1月23日自驾从武汉到凯里，2月7日因发热、头痛等症状到黔东南州人民医院住院治疗，2月9日被诊断为确诊病例，目前在黔东南州人民医院隔离治疗，病情平稳。
1476 （贵州省卫生健康委员会）
1477 :注意⚠️【四川遂宁
1478   活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例。8名患者中，已治愈出院2人，其余患者目前病情稳定。新增患者易某某，自1月中旬在
1479 :【
1480  【加油！
1481 】2月9日下午，从
1482 :截止至2月9日18点，合计收到89笔捐款，合计捐款¥37008.92，已完成3个社区捐助，采购共¥25973，剩余款项合计¥11035.92。目前参与联盟的伙伴共109人，参与的球迷共计约230人（部分球迷以组织形式）。
1483 目前武汉执行的伙伴正在积极落实第4个捐助社区急需物资的采购渠道，争取2天内完成采购并且完成派送。
1484 再次感激每一位伙伴的支持，期待尽早取得这场战争的胜利！[奋斗]
1485   
1486 :发布了头条文章：《央视元宵会台下无人！6旬濮存晰陈道明罕露面，催泪盛赞
1487 :【贵州新增确诊病例3例 累计确诊99例】2020年2月9日0—14时，全省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增治愈出院病例0例。其中：新增确诊病例中，贵阳市2例、黔东南州1例。
1488 截至2月9日14时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例99例。其中，43例有武汉旅居史，5例有武汉外湖北其他地区旅居史，9例有湖北以外地区旅居史；治愈出院7例，病情平稳71例，重症15例，危重症5例，死亡1例；男性53例，女性46例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市24例（1例已治愈），遵义市15例（1例已治愈），六盘水10例，安顺市4例，毕节市21例，铜仁市7例（2例已治愈），黔东南州7例，黔南州7例（3例已治愈），黔西南州4例。现有疑似病例77例。
1489 累计追踪密切接触者1492人，已解除医学观察705人，尚在接受医学观察727人。
1490 新增3例患者信息如下：
1491 患者1：高某杰，男，44岁，长期生活在武汉，居于武汉市金山大道，是2月8日确诊病例骆某的丈夫。1月26日由武汉途径云南到达贵阳后，自行前往军阅酒店进行隔离，2月9日被诊断为确诊病例，目前在贵州省职工医院隔离治疗，病情平稳。
1492 患者2：彭某芳，女，25岁，现居于贵阳市云岩区优山美诗小区。1月19日从武汉到贵阳，1月20日出现偶有咳嗽症状，2月9日被诊断为确诊病例，目前在贵州医科大学附属医院隔离治疗，病情平稳。
1493 患者3：王某，男，36岁，在武汉市经商，现居于黔东南州凯里市凯棠镇南江村。1月23日自驾从武汉到凯里，2月7日因发热、头痛等症状到黔东南州人民医院住院治疗，2月9日被诊断为确诊病例，目前在黔东南州人民医院隔离治疗，病情平稳。
1494 （贵州省卫生健康委员会）
1495 2020梦响强音群星            用歌声寄情，共同演唱的公益爱心专辑《世界为你醒来》（群星版）MV正式上线。
1496 “黄鹤飞回家园”
1497 “看长江奔腾荣耀”
1498 “孩子们放飞彩色气球”
1499 一份份衷心的祝福随着歌声从天南海北而来，用音乐为寒冷的冬天带来一丝春意，待到春花烂漫时，一切都会好起来！“逆行者”们加油！
1500 :我爸每天日常感叹：庆幸当年极力劝阻我去
1501 :【
1502 :【好消息！河北企业捐赠的消防设备在
1503 我就一直坚信肖战肯定在默默给
1504 ://
1505 蓝鲸 
1506 :【杰宸词典121】正月群聊I
1507 2月3日，周一。07：48开始
1508 王彩东发贴《友情提示》：因为地震出门避险请戴好口罩，不要中了病毒的调虎离山之计！
1509 敖燕琼：这个是供应政府调拨口罩的公告。
1510 杨天福发贴《公司疫情防控时期每日群聊简记》K。
1511 杨军转贴《抗击新冠肺炎专题》图片。
1512 余波转贴《[图解]钟南山：上班了，这三个地方最危险！》。
1513 王兵：理性数据和论文，和感性的勇气，让我们更加坚定！加油！转贴《关于新型冠状病毒肺炎，你关心的都在这里》视频。
1514 王彩东：大家都不用担心太多了。转贴《钟南山：疫情不会全国性爆发，10-14天或出现高峰》
1515 孙建军：每天来2次。转贴《消毒》视频。
1516 钟波转贴《微眉山新增病例》。
1517 何义转贴《关于新冠肺炎的一切》视频。
1518 杨军转贴《杭州市“冠状病毒肺炎”防控指挥部：建议市民“适量饮酒”》。
1519 陈林转贴《四川成都市青白江区发生5.1级地震》视频。
1520 张建兵转贴《人在青山在》视频。
1521 杨军转贴《乡亲们呢，现在是特殊时期》视频。
1522 葛仁福转贴《冠状病毒肺炎预防顺口溜》视频。
1523 蒋友转贴《中医博士后教您揉肺经，抗疫情》视频。
1524 敖燕琼转贴《华西感控专家给你说， 这几天要上班、要出门的人需要做好这五点个人防护！》。
1525 吴致勇转贴《人民医院医护人员呼吁大家》。
1526 徐玉强：我说过吧，三五天就有解决办法。转贴《钟南山机场亲自迎接，
1527 :【
1528 :【正能量偶像！肖战向
1529  2020是不平凡的一年，举国上下正众志成城抵抗疫情，作为曾经被新型冠状病毒感染的康复人群，满怀对遭受新冠病毒折磨患者的同情，对医护人员的感恩，想用实际行动帮助更多的患者；接受过医护的温暖，想将这份温暖传递下去。捐献血浆，帮助患者抵御病毒，与
1530 :今天是2020年正月十六，年终于过完了。按民俗讲，过了腊八就是年，今年的腊八节正好是元旦的后一天，从元旦到今天，这个年过得不同寻常。
1531         元旦节跟前，就看到武汉有病毒感染，还有8人“造谣者”，我也在策划这个年假不在家里待了，去洱海边体验下白族风情。小年一过，单位考核结束，大家也都松了口气，采办年货的，打扫卫生的，四处问冬日应该去哪儿转转的，翘首以盼放假准备懒宅的，大家都进去放假前预备状态的时候，钟南山院士去了武汉，爆出来“新型冠状病毒不排除人传人的可能”，全国人民除了为武汉人民捏把汗以外，大多没有停下准备过年的脚步。还有两三天放年假了，网上爆出来武汉的情形愈发严重了，人人都意识到口罩、酒精、84消毒液代替了猪肉成了年货，硬通货。更重要的是，腊月二十八武汉宣布第二天要封城了！一晚上，29.9w武汉人跑了出来，作鸟兽散。周围的人开始紧张起来了，我们与湖北接壤，生怕这些人带着病毒跑过来传染了我们，那时候，全国各地已经有一些地方开始有两三例确诊病例了。预备出行的我们，出于对三个孩子的安全考虑，取消了行程。孩子不高兴啊，哭啊闹的，大人只能安慰孩子期待已久的“远方”也是别人回不去的家乡，我们去不到外省，在本省转转也是可以的。 
1532 http://t.cn/RUlVS0s
1533 :【
1534  曾有三天没合眼】
1535 【
1536 ｜午饭时间到，病人吃点啥？】2月7日中午，
1537 :续上条，帝国和民族国家最大的区别就是，一个是对共主的认同，另一个是对共同体的认同。
1538 庚子国难时蒙古骑兵勤王的政治动员是什么？世受皇恩，蒙满一体，他们救的是大清的皇帝，而不是反抗侵略
1539 今天则不同，我们之所以援助
1540 :真正的——“生命，在和时间赛跑。”
1541 每一天，都有人在离去。
1542 每一天，都有人在痛哭。
1543 每一天，都有人在崩溃。
1544 每一天……都在为自己打气。
1545 再坚持一天，再坚持一天……
1546 从刚开始的乐观，到逐渐地笑不出来。
1547 疫情当然终会离去，我们在意的是：
1548 它将带走多少生命，
1549 它将撕碎多少家庭。
1550 http://t.cn/R2WxQOQ
1551 :今天上午12点20分，嘉兴第三批赴
1552  【
1553 】中国疾控中心传染病处研究员冯录召9日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，现在有的地方比如车辆进小区或单位时，车辆轮胎都要消毒，或者对着马路喷洒消毒剂，这属于过度消毒。新型冠状病毒对紫外线和热敏感，乙醚、75%乙醇、含氯消毒剂、过氧乙酸等脂溶剂均可有效灭活病毒，但不宜过度消毒，要按照规范来做，并注意潜在风险。
1554 :19级英师五班在疫情期间时刻关注着
1555 :【
1556 ：疫情让人性放大 但我看到了特别真诚温暖的东西】2020年1月23日10点，
1557 :“我在
1558 2020梦响强音群星            用歌声寄情，共同演唱的公益爱心专辑《世界为你醒来》（群星版）MV正式上线。
1559 “黄鹤飞回家园”
1560 “看长江奔腾荣耀”
1561 “孩子们放飞彩色气球”
1562 一份份衷心的祝福随着歌声从天南海北而来，用音乐为寒冷的冬天带来一丝春意，待到春花烂漫时，一切都会好起来！“逆行者”们加油！
1563  【山东援助湖北医疗队今日下午已达
1564 :团结一心，众志成城。中国人民一直紧紧抱在一起，从未松开过。
1565     前方白衣天使们为我们建立了牢牢的防护罩。后方无数明星网红捐出自己的力量。国民想办法为武汉筹集物资。所有人都团结在一起，我们会做到戴口罩，勤洗手。
1566     情况渐渐好转，好消息接踵而至。
1567     我们相信我们的国家，中国人民从未倒下！
1568     众志成城，团结一心。即使遇见再大的风浪，中国也依然会傲立在世界的东方!
1569 :通化市新型冠状病毒
1570 感染的肺炎疫情情况通报
1571 2020年2月8日0-24时，通化市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。
1572 截至2月8日24时，通化市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。
1573 新增病例，女性，1962年出生。系武汉输入病例。1月22日由武汉市乘MU2459次航班（43M）至北京市，1月23日转乘K429次列车（2车3号）返回通化市。住址为通化市东昌区弘康丽城东区。目前，该患者正在接受住院隔离治疗，病情稳定。 
1574 目前，3例确诊病例累计追踪到密切接触者136人，解除隔离观察126人，10人正在接受医学观察。
1575  【
1576 】中国疾控中心传染病处研究员冯录召9日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，现在有的地方比如车辆进小区或单位时，车辆轮胎都要消毒，或者对着马路喷洒消毒剂，这属于过度消毒。新型冠状病毒对紫外线和热敏感，乙醚、75%乙醇、含氯消毒剂、过氧乙酸等脂溶剂均可有效灭活病毒，但不宜过度消毒，要按照规范来做，并注意潜在风险。
1577 :19级英师五班在疫情期间时刻关注着
1578 :【
1579 ：疫情让人性放大 但我看到了特别真诚温暖的东西】2020年1月23日10点，
1580 :“我在
1581 2020梦响强音群星            用歌声寄情，共同演唱的公益爱心专辑《世界为你醒来》（群星版）MV正式上线。
1582 “黄鹤飞回家园”
1583 “看长江奔腾荣耀”
1584 “孩子们放飞彩色气球”
1585 一份份衷心的祝福随着歌声从天南海北而来，用音乐为寒冷的冬天带来一丝春意，待到春花烂漫时，一切都会好起来！“逆行者”们加油！
1586  【山东援助湖北医疗队今日下午已达
1587  【立案侦查！老人
1588 :团结一心，众志成城。中国人民一直紧紧抱在一起，从未松开过。
1589     前方白衣天使们为我们建立了牢牢的防护罩。后方无数明星网红捐出自己的力量。国民想办法为武汉筹集物资。所有人都团结在一起，我们会做到戴口罩，勤洗手。
1590     情况渐渐好转，好消息接踵而至。
1591     我们相信我们的国家，中国人民从未倒下！
1592     众志成城，团结一心。即使遇见再大的风浪，中国也依然会傲立在世界的东方!
1593 :下午想带孩子出门走一下，刚到单元楼门口，有一对中年夫妇准备进门，看到我们爷俩，吓得怔住了，女的在那小声问男的这是几楼的。。。。。我一听估计怕我们，我带孩子退回到楼梯上，那两口子小心翼翼用卫生纸包着手，开门匆匆进了电梯。 我们五天前已经接到社区解除隔离的通知了，在家隔离期间每天上报体温，严格遵守这边社区的要求，隔三差五接各渠道各部门电话询问电话，均如实汇报，完全积极配合，但是看到这种情况，我真是觉得很无奈，无论如何还是给别人带来了恐慌，希望交通尽快恢复，我也想早点回
1594 :鞍山是否效仿，恢复湖南早市、大西街二手市场等马路市场。取缔时理由充分，恢复时借口多多！
1595 【
1596  【江西支援湖北医疗队ICU病房男护士：我们不再是“小90”】
1597 “我志愿加入中国共产党，我愿意为党的事业奋斗终身！”在南昌市第一医院第一批支援湖北医疗队员易凯芳的入党申请书里，第一句话就清晰、明白的表达了自己加入中国共产党的坚定和决心。这已经是他第四次向党组织递交入党申请书了，在到达
1598  新鄂两地医生“合力操作”分担重任
1599 两位医生和两位护士通力合作，将插着导管的病人由仰卧位改为俯卧位，这样将减少胸膜压力梯度并恢复背部肺段的通气，改善通气血流比，最终能改善病人的低氧血症，在武汉大学人民医院东院区，这样的合力操作，医护人员每天要重复几十次。
1600 “让病人从躺着到趴着，可以让病人更好地通气，重症患者身上有各种仪器和导管，操作时不能脱落，还要保证患者生命体征平稳，同时还要保证皮肤不要受压，四个穿着厚厚防护服的医护人员操作一次，都会累得气喘吁吁。”2月7日，首批新疆支援武汉的医疗队医生于朝霞说。
1601 \u3000\u3000连日来，在两个有重症病人的病区内，来自新疆和湖北两地的医护人员守护着16位重症患者，他们每天都在和时间赛跑，为了节省防护物资，穿着防护服的他们常常要在重症病房里待4个小时以上。“我们来了以后就和武汉大学人民医院的医生一起工作，护理一天三班倒，医生的值班时间更长一些，每一班都是两地的医护人员一起。他们也不能回家，也是和我们一起住在酒店，处在相对隔离状态，所以大家都是一起工作，一起生活，一起战斗。”于朝霞说。
1602 \u3000\u3000“我们看护的患者，大多都存在呼吸困难的情况，他们连挪动一下身体都觉得很费劲，我们安慰他们，给他们喂饭，协助大小便，让他们尽量安静休息，不增加耗氧量。我们每天都希望能更努力一点，帮助他们快点好起来。”首批新疆支援武汉的医疗队队员张文帅说。
1603 http://t.cn/A6PF1I8t
1604 中国女篮 64:62 险胜西班牙
1605   面对排名世界第三的西班牙女篮.姑娘们真的是没有任何包袱.没有畏首畏尾患得患失.在场上拼的很凶.防守硬朗.前三节一度领先西班牙15分之多.第四节末段对手将比分抹平甚至反超.关键时刻姑娘们还是顶住压力夺回了优势最终拿下比赛！感动的是原本这次预选赛女篮姑娘应该在我们家门口坐拥主场之利。
1606   因为新冠肺炎特殊情况.主场被迫取消.移师塞尔维亚贝尔格莱德.元宵佳节远在异国他乡为国争光真的令所有人敬佩！就像赛前动员说的.这就是一场隔空的能量的传递！
1607 :在谈论是非对错之前，我们先回顾一下徐峥的一系列操作。
1608 首先是保底发行协议，俗称对赌协议。
1609 2019年11月7日，徐峥的欢喜传媒和横店影业合作，以24亿票房的保底价签署了对赌协议。协议要求《囧妈》票房至少达到24亿底线，欢喜传媒才同意支付6亿制作费给横店影业，超出底线的盈利部分则分别按35%和65%的比例分成。至于1.5亿宣发费，则全部由横店影业承担。
1610 通过这笔交易，欢喜传媒将提前获得6亿的保底收益，将风险全部转嫁给了发行方横店影业，而横店影业看好《囧妈》的前景，自身也甘愿承担风险。
1611 这个时候疫情尚未爆发，春节档期向来火热，对赌协议是极有可能完成的，总之发行方十有八九能赚，一点也不慌。
1612 然后是广告轰炸。
1613 1月初，徐峥邀请了明星王一博为电影《囧妈》演唱主题曲，1月16日，徐峥包下一节火车车厢，与十几位有着千万粉丝的抖音网红一起为电影造势。
1614 这时候疫情开始露头，民间已经出现一些负面舆论，可惜武汉极力压制，大家没有意识到事态的严重，徐峥依然筹划着公映的事，期待着大捞一笔。
1615 接下来是提档。
1616 1月18日，疫情开始变得严重，武汉万家宴引发媒体热潮，纷纷指责聚集群众的危害性，徐峥开始慌了。
1617 1月20日，徐峥突然在微博上宣布原定于大年初一上映的《囧妈》提档至年三十早上八点上映。 
1618 http://t.cn/RetIHW0
1619 :【南阳设置2290张床位救治新冠肺炎】
1620 继信阳之后，南阳是我省新冠肺炎确诊人数排名第二的地市。截至2月8日，南阳确诊133例。南阳在救治和防控上有什么举措？
1621 南阳市疫情防控指挥部常务副总指挥、南阳市副市长阿颖说，疫情发生后，南阳关闭了南阳往返武汉的高速，对所有从武汉返回南阳的人进行隔离，同时，2月4日，南阳也关闭了公共娱乐等场所，全面停运公交车等公共交通，对城区实行封闭管理。南阳还通过喇叭、手机短信等方式向老百姓发布疫情信息。
1622 阿颖介绍，在救治方面，南阳设置了20家定点医院，准备了2290张床位，同时南阳还设置了37个发热门诊，对发热百姓进行筛查。
1623 此外，南阳还指定了17个医院，开辟1700张床位作为后备队伍，以备不时之需。
1624 :【加油[加油]
1625  胜利会属于我们
1626 :己亥猪末，庚子鼠初，鄂楚九省通衢之地大疫，疫初发时，高氏庸医曰，此疫可防可控，然众皆已为然，后染者数以万计，接壤地亦有少染。
1627 举国之力挽，九州援，耄耋南山亲帅白衣者数万死战，此为无双国士。
1628 疫时，虽新春佳节，然家家闭户，人人惶恐，路无车马，巷无人烟。
1629 数月，大疫治，华灯初上人声沸，国泰民安百业兴，山河无恙人间安。
1630 此疫后，华夏者意移，少年郎皆以书为志，少有逐星者。举国重科教，数年雄狮醒。——《庚子年天降异象.
1631 其实现在，
1632  【暖心！广州点亮“抗疫”灯光，500架无人机为
1633 :明天上班，看门前有没有车位就能知道多少企业开始开工。循序渐进开工加错时上下班加弹性工作制应该坚持一段时间。这是最后的考验。个人认为最多一个半月时间，不出意外，4月份湖北以外平息。
1634 :以前每天确诊几百人的时候，人人自危，提心吊胆的，后来发展到一天确诊三四千人的时候感觉死神就在眼前，连呼吸都是谨慎忐忑的，现在出现一天确诊两千多人的时候，就突然觉得可以放松了，都觉得快好了，熬出头了，什么都过去了，复工的复工，开门营业的开门营业了，连
1635 在开玩笑吗？
1636 :📸 『韭菜の摄影』
1637 :【
1638  ：那些生病的人都像是我的孩子
1639 :《出征》
1640 http://t.cn/A6PkK47E
1641 让我扭过头决绝地走
1642 擦干泪水松开了母亲的手
1643 敌忾同仇神州在紧要关头
1644 一声大吼 同志们全体都有
1645 请接受我的请命 就为了咱的百姓
1646 就为我子妹兄弟  请让我按下手印
1647 就为这天下太平   就为这多少生命
1648 为这医者仁心  就为我中华大地
1649 他敬礼风中飘的旗  那冲锋号也吹的急
1650 我连夜向疫区行进  你誓要灭掉这场病
1651 多少的英雄在集结  就让我为你冲在前    
1652 所有的心都紧相连  就会让我们更团结   
1653 怒发冲冠凭阑处   潇潇雨歇出征夜
1654 抬望眼仰天长啸   壮怀激烈我魂不灭
1655 三十功名尘与土   八千里路云和月
1656 长江水不可断绝   卫我同胞万万千
1657 岂曰无衣 与子同袍 与子同泽  与子同裳
1658 苟利国家生死以 岂因祸福避趋之
1659 身袭白衣问自己 是否能悬壶济世 
1660 我念着先辈的意志 救死扶伤的义士
1661 留取丹心照汗青 那是我民族的气质
1662 一定要阻断 这苦难 就顶住 武汉
1663 让我为请战 的同伴 再擦干 血汗  
1664 拯救那病患        内心充满胜算 
1665 就算惊涛拍岸 且看我如何应战
1666 看这一次  中华儿女绝不会低下头
1667 活这一世  我与你共患难风雨同舟
1668 看这一次  在出发之前唱起满江红  
1669 看这一次  无数的双手撑起黄鹤楼
1670 怒发冲冠凭阑处   潇潇雨歇出征夜
1671 抬望眼仰天长啸   壮怀激烈我魂不灭
1672 三十功名尘与土   八千里路云和月
1673 长江水不可断绝   卫我同胞万万千
1674 岂曰无衣 与子同袍 与子同泽  与子同裳
1675 （大风   大风    大风   大风）
1676 看这一次  中华儿女绝不会低下头
1677 活这一世  我与你共患难风雨同舟
1678 看这一次  在出发之前唱起满江红  
1679 看这一次  无数的双手撑起黄鹤楼
1680 看这一次  中华儿女绝不会低下头
1681 活这一世  我与你共患难风雨同舟
1682 看这一次  在出发之前唱起满江红  
1683 看这一次  无数的双手撑起黄鹤楼
1684 :【从
1685 :📸 『韭菜の摄影』
1686 :【
1687 :疫情当前，在各航空公司纷纷停飞中国航班的情况下，澜湄航空集团旗下菲律宾皇家航空依然往返于中菲两国之间，将滞留在菲律宾的上千名中国同胞陆续送回国内。同时，菲律宾皇家航空作为菲律宾外交部唯一指定的航空公司，2月9日湖北境内的菲律宾公民搭乘RPC9799航班安全返回，圆满完成此次专机任务。疫情可以隔离，爱与交流不能被阻隔，澜湄航空和菲律宾皇家航空一直在行动！
1688  【湖北返信阳98544人，信阳副市长：我们要守好河南“南大门”！】
1689 信阳被称为河南的“南大门”，由于紧邻湖北，因此确诊人数和防控压力都比较大。截至目前，河南确诊病例中，信阳居首位。
1690 信阳市疫情防控工作指挥部副指挥长、市政府副市长侯钦东介绍了信阳的防控形势：信阳目前处于河南防控的最前线，防控任务重、防控压力大。据最新统计，信阳由湖北返回 98544人，
1691 由
1692  创建，麦迪亲自认证的中国麦迪粉丝会 主页正式上线啦！
1693 第一条微博献给我们这群可爱的麦亲，中国麦迪粉丝会捐赠武汉前线1700个医用口罩！
1694 一方有难，八方支援。针对新型冠状病毒感染性肺炎的疫情，
1695  向武汉医院捐赠了呼吸机等医疗物资， 
1696  粉丝也第一时间关注疫情，伸出援手，到目前为止累计捐赠善款284万余元，以及包括130箱共65000双一次性医用乳胶手套定向捐赠给湖北武汉11所医院，目前均在使用中。
1697 齐心抗疫，“战”无不胜！ 向奋战在抗疫一线的医务工作者致敬！ 在抗疫风雨路上，我们共分担，定能赢！ 万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油
1698 病毒无情，人间有爱。自发生新冠肺炎疫情以来，广大医务工作者，这些最美的白衣逆行者，为救治病人、打赢防疫阻击战，不顾个人安危，舍小家，夜以继日，争分夺秒，与死神赛跑，奋战在疫情防控第一线，他们用义无反顾的实际行动践行着初心使命，担当和奉献精神令人敬佩。这些美丽的逆行者，也来自千千万万的小家，在他们奋战一线、守护大家的日子里，病毒阻隔了家人、朋友相见，但不会阻隔来自千山万水的爱，不会阻隔一个民族的勇气和信心！我们都是炎黄子孙，同祖同宗！对疫情的狙击，绝不会止于“
1699 :【恶意传播病毒只能害人害己！
1700  】2月8日21:50时分许，在
1701 【
1702 隔空拥抱】西安市疾病预防控制中心新冠疫情实验组的陈海龙，为了进行新型冠状病毒的核酸检测，已经多日不曾回家。他用手写信告诉四个月大的儿子：爸爸想你了！希望你能健康成长。（记者 蔺娟）  
1703 http://t.cn/A6PsUeNT
1704  【小学生捐赠零花钱  助力疫情防控】2月7日上午10时许，兰炼小学六年级学生黄筱璐拿着储蓄罐来到西固公安分局陈官营派出所，请求派出所代其向
1705 作为粉丝跟着
1706  ，为
1707 :【
1708  】浦城供电公司调控运行班，作为青年文明号，在疫情期间积极发挥表率作用，在工作之余，在家备班的8名文明号成员主动申请加入社区抗疫行动，对七星桥二弄出口段开展三班倒式的人流控制值班及防疫宣传，截止目前共计志愿服务72小时，为抗击疫情贡献青春力量！
1709   
1710 http://t.cn/A6PsefMi
1711 我粉上这么好的人，真的是我这辈子最开心的事了，肖战一直用自己的信念带动粉丝和大家一起往前走，相信知道肖战的人都会看中他内心那永不屈服和善良的心，没火以前，勤勤恳恳，火了以后，仍然谦虚待人。这次的捐物资是需要准备很久的，想必他真的很用心了，内心装满世界的爱豆，我喜欢肖战
1712 【直播：
1713 陈枚给植物人老公擦身体，刚好洗到了下身那里，她望着昏迷不醒的老公，还有他胯下那根软趴趴的毛毛虫，眼神满是哀怨
1714  李壮推门进来，全然不顾自己儿媳妇只穿着简单的睡裙，道：“枚枚，我有事儿跟你说 陈枚吓了一跳，她正跪趴在床上，那超短的睡裙根本遮盖不住她的屁股，两瓣雪白圆润的肥臀，恐怕已经被公爹看光了！
1715  截至今天下午4点，全国累计确诊新冠肺炎病例3万7263例（比昨天新增2653例），疑似病例2万8942例。四川省确诊386例，其中成都120例。
1716 今天下午4点半，四川省第六批援助湖北医疗队，来自全省11个市州共300名医疗队员集结完毕，在成都双流机场举行出发仪式，随后奔赴武汉开展救治工作。
1717 四川省启动疫情防控科技攻关，首批17个应对新型冠状病毒科技攻关应急项目上马，支持经费4750万元。
1718 :【90后外卖员镜头里的
1719 :我想请问一下
1720  为什么不提前要求大家返沪 各自在家自我隔离满14天以后再复工？通知返沪日期截止以后就封闭上海的出入口 这样才能既保证公司能正常运营，也不耽误疫情控制。你们现在的检疫标准只是测温，但是这次的病毒潜伏期也是可以传染的，测温是检测不出来的呀！所以我们一个春节在家闷着是要干啥？明天一上班 根本防都防不过来
1721 :明日正常上班💼坚守岗位。
1722 :今天是2020年2月9号，
1723 疫情期间，
1724 肖战一直从行动和精神上支持湖北、支持
1725 :【
1726 】商务部市场运行司副司长王斌：
1727 【最新！
1728 ！】今天下午，
1729 陈枚给植物人老公擦身体，刚好洗到了下身那里，她望着昏迷不醒的老公，还有他胯下那根软趴趴的毛毛虫，眼神满是哀怨
1730  李壮推门进来，全然不顾自己儿媳妇只穿着简单的睡裙，道：“枚枚，我有事儿跟你说 陈枚吓了一跳，她正跪趴在床上，那超短的睡裙根本遮盖不住她的屁股，两瓣雪白圆润的肥臀，恐怕已经被公爹看光了！
1731  截至今天下午4点，全国累计确诊新冠肺炎病例3万7263例（比昨天新增2653例），疑似病例2万8942例。四川省确诊386例，其中成都120例。
1732 今天下午4点半，四川省第六批援助湖北医疗队，来自全省11个市州共300名医疗队员集结完毕，在成都双流机场举行出发仪式，随后奔赴武汉开展救治工作。
1733 四川省启动疫情防控科技攻关，首批17个应对新型冠状病毒科技攻关应急项目上马，支持经费4750万元。
1734 :【90后外卖员镜头里的
1735 :我想请问一下
1736  为什么不提前要求大家返沪 各自在家自我隔离满14天以后再复工？通知返沪日期截止以后就封闭上海的出入口 这样才能既保证公司能正常运营，也不耽误疫情控制。你们现在的检疫标准只是测温，但是这次的病毒潜伏期也是可以传染的，测温是检测不出来的呀！所以我们一个春节在家闷着是要干啥？明天一上班 根本防都防不过来
1737 :明日正常上班💼坚守岗位。
1738 疫情期间，
1739 肖战一直从行动和精神上支持湖北、支持
1740 【最新！
1741 ！】今天下午，
1742 :突然想起来年二十九那天打车从四平回梨树 我是戴口罩
1743 【我市持续开展疫情一线医护人员慰问工作】2月9日下午，市政府办公厅副巡视员鲁强、市民政局副局长朱友明带领工作人员赴西安国际医学中心，慰问212名赴
1744 :【方舱医院内现焦虑哭泣声 
1745 】卫尹是上海华山医院的护士长，参加工作已有14年。4天前，她随华山医院国家紧急医学救援队驰援
1746 《一定要照顾好自己》-随笔
1747 （一）线抗疫高危急
1748 （定）要自重管好己
1749 （要）求做到听命令
1750 （照）常来往不可取
1751 〈顾）及共众防疫情
1752 （好）好明知是韭理
1753 （自）觉戴好口罩行
1754 （己）所不欲冠状病
1755 -…………………遇
1756 [加油]《～非常时期～》[加油]随笔
1757 （非）典冠状病毒王
1758 （常）识掌握要记牢
1759 （时）刻配合防瘟疫
1760 （期）盼早日消灭光
1761 :【捐赠
1762 朱一龙 ，
1763 :一方有难八方支援，
1764 :【5.5万吨进口盐运抵宁波舟山港镇海港区，保障疫情防控物资原料供应】
1765     今天中午，载有疫情防控物资原料的外籍货船“飞马星”轮比原定计划提早4天靠泊宁波舟山港镇海港区22号泊位。从印度出发的这艘货轮载有5.5万吨进口盐，是加工防疫消杀用品次氯酸钠消毒液的原料。这批进口盐上岸后，将被快速运往相关企业生产消毒液。目前，镇海港区码头接卸作业仍在紧张有序进行中，预计2月10日可完成5.5万吨进口盐的全部接卸任务。（浙江之声记者姚昕、通讯员张超梁、顾逸骁）
1766 :陈云深入鄱阳调研督导疫情防控工作强调
1767 拧紧“责任链”  扎牢“篱笆墙”
1768 坚决打通疫情防控“最后一公里”
1769 2月9日上午，市委副书记、代市长陈云采取“四不两直”方式，再次深入鄱阳县乡村一线调研督导疫情防控工作，强调要坚决落实省防控应急指挥《关于进一步强化疫情防控十条措施的公告》和市委书记马承祖同志在昨日全市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作电视电话会上提出的“七个强化”具体要求，继续保持高度重视、高度警惕状态，进一步拧紧“责任链”，扎牢“篱笆墙”，确保乡村联防、社区联防全面到位，坚决打通疫情防控“最后一公里”。
1770 “村里从
1771 :这次的4cc真的超赞，马达引擎的《卓别林》和《黑天鹅》真的是超级厉害，从赛季初到4cc进步飞快，希望世锦赛可以再创佳绩，冲冲冲！表演滑的一曲《陈情令》让多少陈情女孩魂断，也让我再次热泪盈眶。入坑王柳是2019最幸福的事情，未来我们一起加油(ง •̀_•́)ง，加油最爱的马达引擎，最好的王诗玥柳鑫宇。
1772 【姓名】刘扬
1773 【年龄】39
1774 【所在城市】武汉市
1775 【所在小区、社区】洪山区祥丰路鑫园小区2－2－1201
1776 【患病时间】2020.2.1
1777 【联系方式】13797032247
1778 【其他紧急联系人】13797032247
1779 【病情描述】父亲已确诊，母亲由医生口头确诊，现在还在等核酸检测，现在本人也已经在
1780 为每一个默默付出在一线的医护人员加油，也请你们务必照顾好自己！
1781 :没见新闻有报道，至少心里要知道，和医护人员一样，疾控中心和防控一线人员，同样值得被关注与感激！台前幕后，都是英雄！希望经此一役，都能知道预防永远更重要，疾控中心需要被重视！新冠疫情很容易让我们想起汶川地震，非典，再次印证了，媒体的导向有多么重要！记得汶川
1782 :【
1783 ！网友：王炸来了，中国必胜！
1784 比方说太阳是阳的，月亮是阴的;男人是阳的、女人就是阴。但是阴阳为什么不调和?不调和之后会产生什么问题?如果一个女的阳气很足遮住阴气了，她的性格就像男人一样，所以她做事情很坚决，很果断，在家里她的先生，比方说也是属阳的，这个女的也是阳气很足，他们两个就会经常碰，会在家里经常吵架。
1785 \u3000\u3000所以同样来讲，如果一个女的阴气很重，整天不舒服啦，不开心啦，讲话的时候声音也很轻，那个男的长得也很唯唯诺诺的，什么事情也不敢做决定，就是说这个男的阴气大于阳气，在这种情况下，这两个人在家里生活，谁都不能解决谁的问题，谁都不能说我们两个商量决定一个问题，这样就无法解决任何问题。所以阴阳要调得好，才能在人间、在生活中越来越发展、越来越好。所以说阴阳真的是一个很重要的问题。大家看见那个南韩啊，韩国他们不是有一个八卦嘛，就是阴阳，这个阴阳要调节好。
1786 在医疗物资如此匮乏的当下，从筹备到运输到交接，每一步都十分困难，无关声誉 ，无关名利，只关爱意。我能想到最美好的事就是和你一起做公益，管他诽我谤我，问心无愧就好。时间会给我们答案的
1787 :【成都夜景灯光秀为
1788 【逢疫情道路受阻 一张特殊通行证让刑满释放者顺利回家】“真不知道怎么表达我的感谢！谢谢党和政府，谢谢司法局，谢谢你们！”2月6日，郧西县某村，刑满释放人员彭某，激动地表达着不尽的谢意。疫情形势这么严峻，彭某怎么安全回来的，从哪里回来的？这都要从一张特殊通行证说起。
1789 http://t.cn/A6PslKbW
1790 :男士额角发际线修复种植，术后一年多效果
1791 掉一根头发是瞬间
1792 长一根头发需要3-6个月
1793 养发请一定趁早
1794 不是脱发才治疗，预防大于治疗
1795 不要说你家遗传
1796 正因为遗传你才更应该比别人提早预防[拳头]
1797   
1798 http://t.cn/A6PsuJoS
1799 丹心何须言在口～
1800 :【湖南一家三代9口人感染 堂姐隐瞒去过
1801 :【
1802 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到
1803 :【看到泪目！
1804 ：
1805 “没有一个冬天不可逾越，
1806 没有一个春天不会来临。
1807 这一场战“疫”，我们一定会胜利！[加油][加油][加油]”
1808 文艺界抗击疫情主题MV首发。为声援战斗在抗击疫情第一线的工作人员和鼓舞全国人民的信心和决心，中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！ 
1809 【
1810  通过长江日报为家乡
1811  【中国疾控中心：
1812 大家都没有免疫力】
1813 国务院联防联控机制于2月8日召开新闻发布会，中国疾控中心传染病预防控制处研究员冯录召表示，新冠肺炎是一种新发的传染病，大家都没有免疫力，人人易感。所以无论你的小区是否有病例，如果不注意防范，都会有感染风险。他表示，要避免用手触摸楼梯的扶手，电梯的按钮等小区公共设施的表面，触摸之后一定不要去触摸自己的眼睛、嘴巴、鼻子，要尽快洗手。（阚枫）
1814 :【什么叫“国家有难、我当尽责”？看这位院士委员的“请战书”！】2月7日，又有一批上海的“逆行者们”，告别亲友，奔赴前线。由上海复旦大学附属中山医院副院长朱畴文带队的中山医院136人医疗队，出发前往
1815 【
1816 :【
1817 】商务部市场运行司副司长王斌：
1818 :【感恩！四川北川公安为
1819 :【
1820 ：已被立案侦查】据
1821  通报，2月6日，姚某某（女，60岁），冯某某（男，65岁）夫妻二人同其父亲姚某忠在太原市某医院8个半小时的就诊中，故意隐瞒其父亲有
1822  【
1823 ，王炸来了！！！[加油]】北协和，南湘雅，东齐鲁，西华西，中国医疗界四大王牌军支援
1824 【姓名】刘扬
1825 【年龄】39
1826 【所在城市】武汉市
1827 【所在小区、社区】洪山区祥丰路鑫园小区2－2－1201
1828 【患病时间】2020.2.1
1829 【联系方式】13797032247
1830 【其他紧急联系人】13797032247
1831 【病情描述】父亲已确诊，母亲由医生口头确诊，现在还在等核酸检测，现在本人也已经在
1832 :【宁国市甲路镇：疫情防控  我们全力以赴】为切实做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，认真贯彻落实市司法局、甲路镇党委、政府关于疫情防控工作决策部署。连日来，甲路司法所迅速行动，多措并举，全力以赴做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作。
1833     一是监管有力，强化防控排查。严格执行每日摸排和情况上报制度，按照市局要求上报所属3名工作人员及近亲属身体健康状况、有无接待外省人员情况等，并及时登记上报，确保不漏排一人。督导辖区内3名在矫人员管理，不断强化节日期间信息监管，做到不脱管、不漏管，确保辖区和谐稳定，同时教育引导在矫人员做好科学预防疫情，不信谣不传谣。摸排辖区21名安置帮教对象有无武汉（湖北）接触史，了解他们工作生活情况，提醒他们疫情期间要响应国家号召，不串门，不聚众，保护好自己和家人，尽公民应尽之责任。坚持对各村矛盾纠纷开展排查化解，及时疏导了结，日报告，零上交。按照甲路镇党委、政府要求，对照联村工作安排，疫情期间司法所对辖区126户群众实施全天候、自始至终不间断摸排宣传，自2020年元旦至2月8日，全所共计摸排出外地返宁人员30人，其中省内13人，省外17人，包保居家隔离1人。
1834        二是履职尽责，强化宣传教育。坚持守土有责、守土尽责，加强传染病防治法律法规及防治知识的宣传教育。教育和引导干部职工、群众在疫情防控特殊时期，切实做好个人防护工作，自觉维护公共卫生，自觉落实防扩散措施，并尽量减少到密集人群中活动，做到早发现、早报告、早诊断、早隔离、早治疗，教育引导职工把好思想认识第一关，不信谣、不传谣。充分利用“魅力甲路”微信公众号、村居法律服务微信群，加强传染病防治法律法规及疫情防治知识的宣传教育，及时推送权威机构发布的疫情及防控讯息，让群众掌握实情、安心放心。通过村居法律服务微信群、在矫人员微信群、网格包保群、手机通话、实地走访等方式教育引导辖区群众、社区服刑人员、安置帮教对象杜绝疫情防控特殊时期探亲访友和亲朋聚会。
1835 （甲路司法所：王伟）
1836 :【男子阳台上开演唱会 邻居打开手机闪光灯 手伸到窗外摇晃应援
1837 肖战粉丝医疗物资援助
1838 ⭕肖战粉丝关于48桶5KG装的84消毒液定向捐赠给湖北
1839 :疫情防控是一场没有硝烟的战争，每一个人都是守卫者。无论我们身在何处，都要保护好自己和家人。这既是对生命的敬畏，也是对家庭和社会的负责。虽然我们暂时还面临一些挑战，但我相信，严冬必将过去，春天必将到来！
1840       最后，让我们一起为武汉加油！为中国加油！
1841 http://t.cn/R2Wx3QM
1842 :疫情发生后公司组织捐款，小白第一时间给我打电话说自己也要尽一份力 让我帮忙找靠谱的基金捐款 因为我一直陪家人在国外过年没办法及时打款 “还有一些其它原因”稍微晚了几天 小白每天都催我抓紧 虽然你的年纪小 但是你爱国的心和你的情怀让我为你感到骄傲 
1843   
1844  【信阳：已排查98544人，全部进行14天居家观察】2月9日，记者在河南省新冠肺炎疫情防控专题第六场新闻会获悉，疫情发生后，信阳调动各级单位，实行村干部包组等方法进行逐一排查，截止目前，信阳共排查从
1845 :【
1846 】2月7日，北京援助
1847 :都去
1848  【我市持续开展疫情一线医护人员慰问工作】2月9日下午，市政府办公厅副巡视员鲁强、市民政局副局长朱友明带领工作人员赴西安国际医学中心，慰问212名赴
1849 :【广西桂林一
1850  已被立案调查】桂林临桂区纪委2月7日通报，临桂区市场监管局副局长周继昌于2月4日被确诊为新冠肺炎患者。他曾在
1851 :各种交流也看到政策密集到达基层，不论实不实用，值得参考。比方说社区疫情通报。别的城市通过定位查询与疫情发现街道距离，而我们位于
1852 【我市持续开展疫情一线医护人员慰问工作】2月9日下午，市政府办公厅副巡视员鲁强、市民政局副局长朱友明带领工作人员赴西安国际医学中心，慰问212名赴
1853 :多消毒来勤洗手，杀死病毒没后患。出门就把口罩戴，切莫随意乱吐痰。发热症状及早看，自行隔离不传染。心态也要保持好，莫听谣言胆就颤。国家全面布防控，卫健部门冲在前。权威专家钟南山，八十高龄在一线。临危不惧医护员，救死扶伤保平安。坚决打赢防疫战，天佑中华渡难关。这个春节莫瞎串，冠状病毒藏
1854 :湖北这又是啥操作！！！
1855 武汉和湖北各大医院急缺医用防护服之时，中国最重要的医用防护服生产基地之一——湖北仙桃的许多相关企业，2月3日以来却被该市新冠肺炎疫情防控指挥部企业生产组发文要求全面停产。
1856 仙桃市一家主要生产出口无纺布和医用防护服的公司2月8日向《第一财经》YiMagazine证实，2月3日——该企业召集员工复工第一日，就遇到市场监管部门以“对全市无纺布企业生产秩序进行规范整顿”为理由，要求其立即停产。停产的公司带被告知，湖北和
1857 :【
1858 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到
1859 :【杰宸词典113】正月群聊B
1860 1月26日，周日。早上08：04开始
1861 祥和芬芳转贴视频《逃离
1862 :【疫情关注】 
1863 各地各部门加强政策支持 力保平稳有序 
1864 ---------- 
1865 加强新冠肺炎疫情防控工作，各地各部门继续做好各项工作，努力保持生产生活平稳有序。 
1866 [除湖北外每日新增病例下降42.8%] 
1867 国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋9日表示，全国除湖北外其他省份每日报告的确诊病例数从3日890例下降到8日509例，下降幅度达到42.8%，这表明各地联防联控机制以及严格管理等防控措施正在发挥作用。 
1868 [
1869 :原标题：拍抖音走红的危重肺炎患者：我更擅长做个合格的好医生“大家知道我是谁吗？我不是大人物，但你们一定对我感兴趣……”“我很潇洒的，我的性格很好，我有很多故事。”戴着氧气管，视频里的余昌平，乐观自信，金句频出。他用浓重的
1870 :【2月9日0时—14时，贵州新增3例确诊病例，累计确诊99例】2020年2月9日0—14时，贵州省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例,新增治愈出院病例0例。其中：新增确诊病例中，贵阳市2例、黔东南州1例。
1871 截至2月9日14时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例99例。其中，43例有武汉旅居史，5例有武汉外湖北其他地区旅居史，9例有湖北以外地区旅居史；治愈出院7例，病情平稳71例，重症15例，危重症5例，死亡1例；男性53例，女性46例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市24例（1例已治愈），遵义市15例（1例已治愈），六盘水10例，安顺市4例，毕节市21例，铜仁市7例（2例已治愈），黔东南州7例，黔南州7例（3例已治愈），黔西南州4例。现有疑似病例77例。
1872 累计追踪密切接触者1492人，已解除医学观察705人，尚在接受医学观察727人。
1873 新增3例患者信息如下：
1874 患者1：高某杰，男，44岁，长期生活在武汉，居于武汉市金山大道，是2月8日确诊病例骆某的丈夫。1月26日由武汉途径云南到达贵阳后，自行前往军阅酒店进行隔离，2月9日被诊断为确诊病例，目前在贵州省职工医院隔离治疗，病情平稳。
1875 患者2：彭某芳，女，25岁，现居于贵阳市云岩区优山美诗小区。1月19日从武汉到贵阳，1月20日出现偶有咳嗽症状，2月9日被诊断为确诊病例，目前在贵州医科大学附属医院隔离治疗，病情平稳。
1876 患者3：王某，男，36岁，在武汉市经商，现居于黔东南州凯里市凯棠镇南江村。1月23日自驾从武汉到凯里，2月7日因发热、头痛等症状到黔东南州人民医院住院治疗，2月9日被诊断为确诊病例，目前在黔东南州人民医院隔离治疗，病情平稳。
1877 （来源：贵州省卫健委）
1878  【运管人正全力做好疫情防控的“口罩”】   自疫情发生以来，口罩成为疫情防控战略物资，很多人在努力争抢，但是我们运管人早已是人民群众的“口罩”，默默保护着人民群众的生命健康。
1879       我们是防护最早的“口罩”。自疫情发生以来，道路运输行业首当其冲，我们运管人立马成为“口罩”，自动进入抗病毒模式。在市委市政府、市交通运输局党委领导下，及时制定疫情防控工作方案，对司乘人员自身防护，车辆场站环境卫生、通风、消毒，体温检测，应急运力保障等疫情防控工作进行安排部署，做到早研判、早部署、早防控。根据疫情防控实际需要，及时关停客运站、公交车辆，有效地阻断了疫情的传播 。
1880       我们是标准最高的“口罩”。我们运管人就是“口罩”界中的“N95”，“一个党组织就是一个堡垒，一个党员就是一面旗帜”。听闻有交通一线执法同仁在卡点执勤中被感染了新型冠状病毒，我们没有畏惧，更多的是激励着我们努力奋进，继续战斗，保护好人民群众的生命健康。
1881       我们是防护最强的“口罩”。我们运管人是24小时长效防护的“口罩”，不需要消毒、杀菌，我们日夜坚守在一线执勤点，做好车辆和人员的监测工作。每个监测数据背后都是运管人舍小家、顾大家，一丝不苟地辛勤付出，我们运管人只想对人民群众说声：请放心，我们在一线阻断疫情传播，保护好我们的家园健康;想对自己说声：加油！我们很自豪能为人民群众做点事。
1882 〔石林运管〕坚守疫情防控第一线 把好病源输入第一关。根据石林县疫情防控工作指挥部安排部署，自2月8日起，石林运管分局每日与县交通运输局、公安交警、卫生部门人员实行24小时值守制度，对辖区3个收费站过往的外省籍车辆和人员一个不漏进行体温测量。重点对湖北籍
1883 :我家小朋友今年开始读小学后，我对花花草草已经有半年没管理了，记得的时候浇下水晒下太阳，没施肥整整半年多，今年暑假放在烈日下也没收进来，在年前随手搬到了沙发后，因为这次的病毒，待在家突然看到兰花开了，在这个季节，我很惊喜，没想到需要娇养的兰花竟在这个环境开花了，我有几个月没给他浇水了，突然心里很内疚，也很有感触，我们大中国这次的病毒灾难一定会马上过去，后面一定会更辉煌！🇨🇳加油！
1884 :2月9日上午，濉溪县抗击新型冠状病毒肺炎疫情医疗队共12人集结出发驰援湖北，副县长任婷到现场为他们送行。
1885 连日来，新型冠状病毒肺炎疫情牵动着我县广大医护人员的心，许多医护工作者主动请缨，积极要求参加湖北武汉疫情防控和医疗救治工作。本次赴湖北援助的12名医护人员，有4名医生，8名护士，分别来自县医院和县中医院。
1886 “这次去武汉就一件事，保护我自己，保护好病人，早日打赢这场疫情阻击战。”县医院护士丁一说。
1887 县中医院护士周薇希望家人都放心“我和家人说了，他们半夜赶过来，我希望他们放心，我希望我们都能平平安安。”
1888 县中医院医生徐晓中的母亲和家属都非常支持他的决定。他表示，一定不负众望，不忘初心、牢记使命。
1889 据了解，县卫健委2月8日晚才接到紧急通知需要驰援湖北，县医院和县中医院积极发动，连夜组成医疗队。许多医务人员在疫情发生时就写好了请战书，这次出征他们也是信心满满。
1890 “作为一名医务工作者，国家有难，我们应该首当其冲，作为濉医人，我们一定不辱使命，圆满完成任务。”县医院医生吴运虎说。
1891 医疗队将首先赶到合肥集中，下午4点统一乘车奔赴湖北。任婷在现场代表县政府向他们表示感谢，并叮嘱他们一定要注意安全，做好自身的防护工作，同时也遵守当地医院的规章制度，并等待他们凯旋归来。
1892 据悉，在赶赴湖北支援的路上，12名医务人员中有6名医务人员递交了入党申请书。
1893 :【“疫情不除，头发不留” 南方医院驰援
1894 :【直升机携物资顺利抵汉！】2月9日上午8：11，中国船舶防控抗疫航空救援飞行队携社会各界捐赠给
1895 贵州省职工医院今开始收治病人
1896         2月9日下午两点，首位新型冠状病毒肺炎患者安全转运到贵州省职工医院。
1897 \u3000\u3000首例接诊的病人为男性，44岁，1月26号由武汉途经云南到达贵阳后，入住军阅酒店。目前，病人没有明显呼吸困难症状。这次由贵阳市第二人民医院转到贵州省职工医院隔离治疗。
1898         据了解，贵州省职工医院目前共改造281间房间，有856张床位，并已对医护人员开展了标准治疗流程、防护知识宣教、病理生理知识宣教等培训，有200多名医护人员可以随时投入战斗，相关物资筹集也较为充分，除个别药品及物资外，基本可以维持一周以上。
1899         从即日起，贵州省职工医院正式开始新冠肺炎相关救治工作，当天下午还将收治5到6名确诊病例，均为轻症及普通确诊患者。
1900         据悉，贵州省职工医院主要收治轻型和普通型患者，贵州省将军山医院主要收治重症和危重症患者。
1901    
1902   
1903 看来毛熊和熊猫做了几千年邻居，性格互相影响都变得差不多了，只晓得死做，不晓得宣传。
1904 毛子这个憨憨的东西，虽然很多时候不地道，但是他真想帮你，也和中国差不多，闷头傻干，也不知道在干些什么。比如口罩这事，前段时间有人说毛子禁止口罩出口，结果网上一顿骂。但是我3号就得到毛子地方政府消息，说是接到莫斯科通知，各地方政府在口罩等物资上，不可以自行操作，操作权统一收归中央。换句话说，莫斯科当时就已启动国家采购来准备支援中国了。这件事必须说清楚。
1905 霓虹国捐了100万只口罩的同时（还是汉语考试机构捐的），美国当快递送物质（还是华人和华人企业，慈善机构捐的）吹得漫天响之前。
1906 老毛子已经动用空军运来700万只口罩了，霓虹国宣传部开足马力让日月同天响彻中国的同时，咱的微博上全是毛子强行遣返中国人的报道，然而毛子宣传部竟然不辟谣，继续用空军傻干活，还特么带上了小白毛把国库几十万口罩全捐来了。。。
1907  【同心县确诊病例马某某活动轨迹公布，急寻密切接触者！】2月9日，同心县应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作指挥部发布《关于同心县新增1例新型冠状病毒感染的肺炎病例的通告》（第3号）。
1908 2月9日，自治区应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作指挥部发布通报，2020年2月8日0—24时，同心县新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。新增确诊病例：马某某，女，21岁，同心县韦州镇石峡村人，是2月6日确诊病例苏某某(女，47岁)的儿媳。
1909 马某某主要活动轨迹如下:
1910 1月25日15时左右，患者到韦州镇韦一村妹夫王某某家做客。
1911 1月27日8时—12时，患者到韦州镇庆华村马某某家做客。
1912 1月30日15时左右，患者到韦州镇努哈菜店买菜。
1913 2月3日12时左右，患者陪婆婆苏某某（2月6日确诊病例）到同心新泰康医院就诊。
1914 1月25日之前、1月25日—2月5日除以上其他时段，患者均在家未外出。
1915 提醒广大居民朋友，如您是与该患者密切接触者或在不同场合有过同行、交谈、照面等行为，请立即与同心县疾控中心联系，并主动配合做好居家隔离观察或集中隔离观察工作。
1916 同时，提醒从武汉、湖北和其他外省（区）返同人员要配合当地村、社区做好筛查登记与自身健康管理，避免到通风不良、人群密集的场所，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要立即向当地村、社区或同心县疾控中心报告，积极配合做好隔离治疗。
1917 来源：宁夏日报客户端
1918 就是这类人导致现在疫情发展趋势还不明朗。如果他们都遵守规则，及时报告，早日隔离，只是他自己生病，也能在早期得到很好的治疗。越晚越不好说。瞒报会导致更多的人被感染，他自己的病也会被耽误治疗。希望通过这次疫情，为大家科普足够的传染病知识。下次再遇到这样的情况，知道怎么处理，不要让事情恶化。我一直说，第一次SARS，第二次新冠，事不过三，事不过三呀！吃一堑长一智，能做到不？
1919 :【国办印发通知要求做好公路交通保通保畅工作 确保人员车辆正常通行】日前，国务院办公厅印发《关于做好公路交通保通保畅工作 确保人员车辆正常通行的通知》，就进一步做好公路交通保通保畅工作，确保人员车辆正常通行，切实维护经济社会正常秩序作出专门部署。
1920 \u3000\u3000一要全力保障公路路网顺畅运行。各地区、各有关部门要按照“科学有序、依法依规”原则，调整优化公路交通管控措施，严禁擅自封闭高速公路出入口，严禁阻断国省干线公路，严禁硬隔离或挖断农村公路，严禁阻碍应急运输车辆通行，严禁擅自在高速公路服务区和收费站、省界和国省干线公路设置疫情防控检疫点或检测站，已违法违规设置的要坚决撤销。要加强交通疏导，防止发生长时间、长距离公路交通拥堵，确保应急车道畅通。
1921 \u3000\u3000二要有序恢复公路运输服务。湖北省特别是武汉市在城市公共交通（含轨道交通）、城际公交暂停运营期间，要统筹调度公交车、出租车（含网络预约出租车）运力，开展“点对点”服务，为医生、公共服务人员、老弱病残孕幼等各类重点人员出行提供必要保障。湖北省以外地区要结合复工开学安排，有序恢复城际客运、城市公共交通、出租车等公路运输服务，采取有力措施保障运力供给和乘车安全，统筹做好错峰出行，满足群众正常出行需求。要积极创造条件，通过公路直达运输等服务方式，保障农民工、学生等群体出行。疫情防控期间，对地方政府组织的农民工返岗包车免收高速公路通行费。
1922 \u3000\u3000三要切实做好应急物资运输。各地区、各有关部门要突出重点，优先保障湖北省特别是
1923 :肺炎不是市长和书记的错，主要责任在具体管理官员，他们不是支持、帮助发明人研制新药，反而打压、抵制发明、创新。长久下去，不仅
1924 :【一起来战“疫”！原创说唱动画上线，送给即将返岗的你~】复工返岗在即，警营里的小哥哥小姐姐，为此专门制作了 原创说唱动画《一起来战“疫”》，以清新生动的表现形式，提醒大家返岗后需要注意的疫情防控事项。整部作品，从 填词 到 手绘 再到 说唱，全部是他们一手制作。让我们同舟共济，共抗疫情，为
1925 :是大家的理解不一样嚒？
1926 每天这些重要消息汇总真的是太没啥意义了
1927 有这时间还不如多去研究研究那些领导人是咋想的
1928 或者去看看到底研究出来什么好的药去治愈大家
1929 再不济多关心一下没有药没有看护到位的人们吧，让那些领导看看再不做事就没钱没地位了
1930 :【
1931 】商务部市场运行司副司长王斌：
1932 :【二六三：加大投入响应远程教学等需求 但尚未对业绩产生重大影响】财联社2月9日讯，四连板二六三公告，在企业客户市场，公司在企业通信和协同办公领域为国内各类企业客户提供企业级SaaS服务，包括邮箱、电话会议、视频会议、视频直播等服务。近期因
1933 :03年非典时期我还小但依稀还记得爷爷为村里忙前忙后防控的样子
1934 今天我已长大成人此刻站在小区门口防控  不禁想到了当年的那个瘦瘦的老人
1935 :该上班了，想回到学生时代，但是还是得什么年纪干什么事，中国加油！
1936 待寒冬离去 雪融青草 春暖花开
1937 一定有新的相逢将温暖延续！
1938 隔离的是病毒不是人心
1939 虽然我们素未谋面
1940 但你一定要平平安安
1941 :💒
1942 :【
1943 ：因疫情亏损5亿，但也要让员工有班上】2月8日，老乡鸡董事长束从轩在视频中，表示受疫情影响老乡鸡保守估计损失5亿。他撕掉了员工疫情期间不要工资的联名信，表示哪怕卖房卖车也要确保员工有饭吃有班上，躺在家里赚钱的日子不多了，希望宅也要宅精气神。老乡鸡在
1944 :【
1945 :【王先生、居然之家、泰国旅游团三大传播链为长春市病例数上升重要推力！】
1946 今天（2月9日）下午记者从长春市政府新闻发布会上了解到，至2月8日24时，新冠肺炎累计确诊病例37人。
1947 当前，长春市疫情主要特点：
1948 一是仍以输入性疫情为主，续发病例均为输入病例的密切接触者。
1949 二是出现部分家庭聚集疫情，但尚未监测到社区传播。
1950 三是确诊病例感染来源清楚，传播链清晰。
1951 四是武汉封城后，长春市报告病例情况与全国疫情趋势一致。
1952 五是在病例结构中，王先生、居然之家及泰国旅游团确诊病例传播链为病例数量上升的重要推力。其中王先生一家出现8例确诊病例，居然之家出现10例确诊病例，泰国旅游团出现5例确诊病例。
1953 由此可见
1954 因聚集造成的疫情传播力有多么可怕
1955 一场聚会，集中传播
1956 这些人再传染给家人、朋友、同事......
1957 所以也再次提醒大家
1958 为了您和最亲近的人的安全和健康
1959  【元宵节刚过，又一批 “逆行者”从成都出发奔赴湖北疫情前线！】今天下午一点，成都市援助湖北抗击新冠肺炎医疗队出征仪式在成都市急救指挥中心举行，他们将随同四川省第六批援湖北医疗队前往
1960 :【致敬！
1961  浙江嘉兴第三批医疗队也来了。43名医务人员出发。
1962 大年初一，嘉兴市第二医院6名医护人员作为浙江省首批支援武汉的医疗队成员正式出征。
1963 2月9日凌晨，接到即日出征的号令，经过10个小时的准备，我院第二批赴鄂抗疫医疗队应召再次出征驰援
1964 :突如其来的疫情让我们措手不及，我们熟悉的世界似乎顷刻之间换了模样，热闹不在，欢聚也不在了。对于这场没有硝烟的战争，我们隔离病毒，不隔离爱！白衣天使不分昼夜奋战拉起生命的防线，我们的岁月静好是因为有白衣天使为我们负重前行！
1965 【
1966  ：
1967 】国家卫健委新闻发言人米锋：从昨晚到现在，又有辽宁大连、锦州两支医疗队的千余名医生和护士告别家人，赶赴
1968 :新年第一杯
1969 象山人的元宵是过十六的
1970  宁波·象山 
1971 今天，蹭车的同事有事提前要走，要我一起，不然晚上没车回去！于是乎，就跟分管领导打电话说这个事情，反正就是我一通讲，他一直沉默，最后极其不情愿地说了一句，我管不了你，你去跟主任说！
1972 我当时心里一万个曹尼玛在奔腾，今天本来就周末，我上班了，有事提前走，怎么了？非要一屋子的人陪着你么？！我都不知道，我既不是公务员，又不是党员，我每天拿命去上班到底是为了什么？！有人确诊，部门的人不隔离，正常上班，让我们这些人情何以堪；传说有人核酸检测阳性，依旧在上班，还在食堂吃饭，又让我们这些人怎么办？但无法说，也没地方说，每天只有硬着头皮上！能有什么办法？不过社畜一枚罢了！
1973 嗯，加油！会好的！
1974 :【给
1975 【大学教授捐105吨有机土豆支援
1976 :久闻斯意向，去岁购此书，每逢静处就闭门潜看。
1977 这段时间疫霾中天，乘着兴把它看完。随手在触动处涂注心得。
1978 读书这东西有时真不能有太甚功利心，日子是要过，读书其实也是日子。这个特殊时期，大家的生活都不好过，一夜之间寒烟衰柳，吃饭还要吃饭，相信世界会好起来的。
1979 浮生若梦，此致敬礼。
1980 http://t.cn/EyPFKKk
1981 :刚刚看到我们县医务人员去
1982 :灾情传令，忠诚守护，除夕披风戴月至。归程途，逆向行。舍家别亲寒雨纵，国难之时两相同。人，上善若水；心，向阳而生！
1983 时至今日，八方同期，物资四海交相送。暖心间，春来归。一家一舍有故事，举国上下同加油。加油，加油，加油！
1984  ——【小远原创诗歌-家国情】
1985 【260人！苏州驰援湖北医疗队再次出佂】2月9日，苏州又一批驰援湖北的医务人员260人，踏上了抗击疫情的征程。今天上午，记者在苏大附一院、苏大附二院、苏州市立医院看到，即将出征的医务人员已经集合完毕，准备奔赴疫情一线。据了解，苏州市立医院此次派出8位医生和12名护士前往湖北，苏州市立医院重症医学科主任医师、副院长曾元英带队出征。
1986 此前，苏州市已有55名医疗队员奋战在驰援湖北战“疫”最前线。这次，又一批医疗队出发！同时间赛跑，与病魔较量，冬将尽，春可期。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。让我们一起期待白衣战士们早日凯旋！
1987 :【2月10日起，杭州将继续“不实施错峰限行及景区单双号限行”】
1988 记者今天从杭州交警部门了解到，结合当前疫情防控和道路交通客观实际，经市政府同意，从2020年2月10日起，杭州市将继续延续“不实施错峰限行及景区单双号限行”的措施，恢复时间待定。
1989         杭州交警提醒：疫情防控期间，市民应尽量减少出行。确需出行的，鼓励选择步行或骑行非机动车的交通出行方式，减少人员聚集，阻断病毒传播途径，为早日战胜疫情作贡献！
1990 (浙江之声记者汪婷) 
1991 :看到很多人在无脑喷
1992 :【家庭消毒注意事项，周知！
1993 :【国家发展改革委：安排
1994 】2月9日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，国家发展改革委经贸司副司长陈达介绍
1995 :【我省第四批！国家（江西）紧急医学救援队驰援
1996 肖战向武汉同济医院捐赠呼吸机等物质到了！
1997 肖战粉丝先后累计捐赠善款+物资累计超284万人民币[赞]
1998 一起加油共渡难关
1999 21天后，脑溢血濒临死亡的姐夫走着出院了
2000 🌴🌴 11月19日凌晨， 53岁的姐夫突发脑出血，情况很严重，存活率仅百分之三十，如果二次出血就几乎为零。但就在这时，又发生了二次出血！脑部检查的结果是已经没救了。 这时姐夫大小便失禁，他哥哥已经派人去买寿衣了，抢救室里哭声一片。我虽然难过却一点不怕，告诉外甥女说：你爸不行了，只能求菩萨妈妈，有一线希望就不能放弃！即使你爸走了，我们所做的一切也对他有帮助！外甥女救父心切终于点头了。但先生和女儿却说姐夫眼看不行了，闺女不在跟前会后悔的，救过来也是植物人，你姐怎么办？我顾不上这么多，只好避开，救人要紧！  我让女儿在病床前轮流念心经大悲咒，又请出菩萨吊坠教外甥女许愿：吃全素、放五千条鱼、念一千张經文组合，病好后现身说法！我联系鱼老板把市场的鱼全部买下，鱼车还没到，奇迹就出现了，姐夫散大的瞳孔缩回来了！但因为不符合手术指征，只能保守治疗。师兄们立刻结缘了很多组合，晚上奇迹再次出现，姐夫醒了，竟和灵性对话，说许多人吓唬他！我明白，组合没烧送，冤亲债主还没放过他！ 到21日早上姐夫已非常清醒，可以吃流食还能回答问题，医生大吃一惊，以为回光返照，第二天拍片后说要动个微创手术。手术期间，我开始烧送第一波组合，姐夫恢复得奇快，还梦到菩萨妈妈劝那些要经的灵性说，许愿的经文已经够了！ 五千条鱼放完后，第一波108张组合还没烧完，住院21天的姐夫自己走着出院了！医生护士都说这奇迹可以写进教科书了。感恩菩萨妈妈给了他第二次生命！                    -岁月静好师兄
2001 在人间，你扔下石头，绊住的往往是你自己的腿。俗话说得好，“退一步海阔天空”，谦让使人心平气和。人与人之间需要的不是嫉妒和瞋恨，需要的是一种宽容。 宽容是美德，会使你得到别人的更多的尊重；宽容是一剂良药，能挽救一个人的灵魂；宽容就像一盏明灯，能够在黑暗中放射出佛性的慈悲，照亮我们每一个人的心灵。—20180310ks
2002 :【得
2003 :【看到泪目！
2004 ：
2005 :【
2006 】2月8日晚上，中南医院正式接管
2007 :【第五批江苏支援湖北医疗队此刻在硕放机场集结出征】由9家三级医院医护人员组成的130人的医疗队，包括30名医生，100名护士。这9家医院分别是无锡市人民医院、无锡市二院、江大附院、无锡市中医医院、江阴市人民医院、宜兴市人民医院、锡山人民医院、江阴市中医医院、宜兴市中医医院。医疗队抵达
2008 :【
2009  跟李现一起为
2010 :【抗击疫情一线Vlog：执勤民警的元宵夜愿望】“疫情结束后，我最想做的事就是睡觉
2011 :此刻，
2012 【躲得了初一躲不了十五！新冠患者刻意隐瞒致70人隔离 民警接他出院
2013  【
2014 ！网友：王炸来了，中国必胜！
2015 【惠山基层法律服务工作者积极响应疫情防控阻击战】
2016     近日，惠山区基层法律服务所和法律服务工作者积极响应抗击疫情阻击战，截至2月8日，全区62名基层法律服务工作者累计向武汉市慈善机构爱心捐款17200元。
2017     疫情阻击战打响以来，惠山区基层法律服务工作者协会及时下发《关于做好新型冠状病毒疫情防控工作的通知》，要求全区基层法律服务工作者增强政治意识和大局意识，主动履行社会责任，为疫情防控工作提供及时有效的法律服务和法治保障。每天通过“法润企业”“法惠民生”微信群发布疫情防控法律知识问答、疫情防控期间职工如何维护合法权益等法律服务贴士，针对群众提出的法律咨询，第一时间在群内进行线上答复，实现了“零距离”及时高效法律服务，为打赢疫情防控阻击战、维护基层社会和谐稳定履职尽责。
2018     疫情无情人有情。惠山区法律服务工作者将全员、全力、全面防控，传递法治力量和法律爱心，坚决打赢这场“没有硝烟的战争”。
2019 :看了好几遍，
2020 从通报看：对系统内部和在国外通报的很及时(蓝色部分)，对老百姓采用瞒报的惯用伎俩(黄色部分)，这也就是联合国和美国一直说赞赏中国对疫情情况通报的很透明，而国内骂声一片的原因。
2021 从专业看：1月10日和1月18日中南医院两次向上反应确诊标准过严(绿色部分)，或许说明当时对这个肺炎情况依旧没弄清楚，一直得不出明显人传人的结论。直到钟南山过来看了临床看了数据报告才得出正确结论。
2022 从结果看：专家的判断失误是第一个问题，错失了最佳时机。没有采取正确防范措施是第二个问题，导致问题蔓延扩大。对公众瞒报是第三个问题，导致严重信任危机。
2023 我看到12月31日
2024 :栈桥的海鸥没有了游客的宠爱显得闷闷不乐
2025 偶尔的行人一挥手他们便兴奋的争相凑来
2026 等到春暖花开疫情退却
2027 希望熙熙攘攘的海边早日恢复往日的热闹
2028 :旬邑”马栏红”苹果驰援
2029  【刚刚，贵州省职工医院接诊首位新冠肺炎患者】今天（2月9日）下午两点，首位新型冠状肺炎患者安全转运到省职工医院。省职工医院正式开始新冠肺炎相关救治工作，今天下午将收治5到6名确诊病例，均为轻症及普通确诊患者。首例接诊的病人为男性，44岁，1月26号由
2030 :【霍山县首批支援湖北医护人员出征】 根据我省新冠肺炎疫情防控应急综合指挥部指令，我省将派出第三批援助湖北医疗队,2月9日，霍山县派出三名医护人员紧急驰援湖北，他们是霍山县中医院的医生王强和护士王茜、叶祥云。 临行前，同事们互相拥抱，互相鼓励。“霍山，挺住！
2031 :【网友：王炸来了，中国必胜！】
2032   “北协和、南湘雅、东齐鲁、西华西”都去支援
2033 :【战地日记：希望与曙光——来自河北支援
2034 :旬邑”马栏红”苹果驰援
2035  【刚刚，贵州省职工医院接诊首位新冠肺炎患者】今天（2月9日）下午两点，首位新型冠状肺炎患者安全转运到省职工医院。省职工医院正式开始新冠肺炎相关救治工作，今天下午将收治5到6名确诊病例，均为轻症及普通确诊患者。首例接诊的病人为男性，44岁，1月26号由
2036 :【霍山县首批支援湖北医护人员出征】 根据我省新冠肺炎疫情防控应急综合指挥部指令，我省将派出第三批援助湖北医疗队,2月9日，霍山县派出三名医护人员紧急驰援湖北，他们是霍山县中医院的医生王强和护士王茜、叶祥云。 临行前，同事们互相拥抱，互相鼓励。“霍山，挺住！
2037 :【网友：王炸来了，中国必胜！】
2038   “北协和、南湘雅、东齐鲁、西华西”都去支援
2039 :【甘苦与共！澳门大学学生录视频为抗疫前线加油】“无惧风霜冰雪，要相信苦尽就会甘来” 
2040  澳门大学制作《甘苦与共》，以动人的父女故事，展现内地和澳门血浓于水的情怀，向抗疫前线的同胞传递温暖和力量。压力再大、困难再多，只要我们紧握彼此的手，就能打赢这场战役，中国加油！
2041 http://t.cn/A6PFp1na
2042 :【“市歌”参演央视元宵节特别节目 祝福祖国：加油，必胜！】
2043         花市千门月，灯衢万里春。又是一年元宵佳节，今年的庆祝方式却与往年不同。由于正值全国抗击新冠肺炎疫情的关键时期，2月8日晚，中央广播电视总台推出2020年元宵节特别节目。这是市歌舞团参加央视元宵晚会伴舞以来最特别的一次演出，在京的舞蹈演员参加了11个节目的伴舞。他们与全体演职人员一起为中国加油，为抗击疫情鼓劲。
2044       晚会总导演对节目要求特别高，录像过程中一直在修改、调整，有的节目最多录了5遍，直到2月7日最终完成，2月8日晚呈现给全国观众的就是全新打造的元宵节特别节目。
2045         “朋友，在中国，在你身边，在这个特殊的时期，你看见了什么？记住了什么？你为什么感动？又为什么彻夜难眠？”“风雨压不垮，苦难中开花，真心祈祷，天耀中华，愿你平安昌盛生生不息啊”“这世上哪有什么英雄，只是因为有人需要，才有人愿意牺牲自己成为英雄；假如这世上真的有天使，那一定是这般模样”“相信在全国人民的共同努力下，春天一定会到来……”这台时长一个多小时的特别节目，主打“万众一心、众志成城、抗击疫情、鼓励信心、为武汉加油、为中国加油、打赢阻击战”的理念，讲述感人故事、讴歌人间大爱，用文艺凝聚起抗击疫情的强大精神力量。
2046         在元宵节晚会上伴舞的“市歌”演员表示，参加这样一场特别节目的排练演出，使他们的心灵受到了洗涤，思想得到了升华。虽然现场没有观众，但每一位演职人员的心中都装着千家万户，他们将一束信念的“光”点亮在屏幕前亿万观众的心间：这场战斗，中国一定赢！
2047 :【“就帮我捐给雷神山医院吧！”打工老人留下万元现金走了】在全国人民众志成城、抗击新冠病毒疫情的日子里，几乎每时每刻都有令人温暖感动的事情发生着。2月8日中午，一名老人骑着电动三轮车，来到常州市武进区公安分局鸣凰派出所门卫室，放下一沓现金和一张纸条就匆匆离开了。后来民警找到他，他说自己是一名共产党员，这是应该做的。经清点，这位老人留下的是1万元现金。纸条上写着一行字：“捐
2048 :【舟山已连续9天没有新增新冠肺炎确诊病例 】
2049 今天下午，舟山市召开新冠肺炎疫情防控工作第6场新闻发布会。会上通报：2月7日0时至2月8日24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例69例。舟山市无新增确诊病例，新增出院1例，有重症病例1例。
2050 舟山已连续9天无新增确诊病例。截至2月8日24时，舟山市累计报告确诊病例7例，治愈出院5例，出院病例数已多于住院病例数，现有重症病例1例。目前2例确诊病例均在定点医院接受隔离治疗，病情总体稳定。舟山全市确诊病例的密切接触者还有60人仍在接受隔离医学观察。
2051 明天开始，随着“三返”高峰的到来，舟山会有大量的务工、回城人员入城，疫情防控将面临新的挑战。目前，舟山对省控重点人员和市控重点人员要求是一律劝返，已经在舟山未满14天的，一律集中隔离或居家观察；对于市控关注人员，严格按照“受控进入”的原则，一律居家观察或由企业安排集中隔离14天。其他地区来舟人员，按照规定进行体温测量和健康申报表填写，没有申报表中提及情况的，再居家观察14天。
2052 对于这样的情况，舟山卫健委副主任楼世峰提醒“三返人员”，“企业符合复工标准，经复核并批准同意后，才能以企业为单位受理返工人员集体网上申报工作。返工人员接到企业通知后可以进行网上申报，由企业集中派车接送返工人员，根据返工人员不同情形分别实施防控措施。返工人员来舟山，途中务必带好口罩，不要在杭州、宁波等地长时间逗留，不要与人近距离交谈，在车上与他人要保持距离，尽量打开车窗，到舟山后要进行体温测量，并核对健康申报表，到企业后按照要求配合做好相关防控工作。”
2053 此外，准备复工企业要按照“谁用工、谁管理、谁负责”的原则，务必为返工人员实施集中隔离、居家观察等创造条件，做好复工前各项准备工作。对接送返工人员的车辆要及时进行消毒，驾驶员要做好居家观察工作。六是企业要加强对集中隔离和居家观察的返工人员的监管，确保防控措施真正落实到位。
2054 （浙江之声周珈伊 ） 
2055 http://t.cn/A6PsOMDW
2056   🌸  
2057 “看不见听不见你的我，忐忑牵挂”
2058 希望在
2059 :【央视点赞！日照
2060 ， 他的回答更让人泪目】2月8日晚，央视播出“2020年元宵特别节目”，白岩松、刚强、欧阳夏丹、贺红梅、水均益、海霞6位新闻主播共同带来诗朗诵《你的样子》。节目中，白岩松动情讲述了日照68岁环卫工袁兆文为
2061 :【
2062 ：每天义务送菜15小时】疫情当前，
2063 :【“就帮我捐给雷神山医院吧！”打工老人留下万元现金走了】在全国人民众志成城、抗击新冠病毒疫情的日子里，几乎每时每刻都有令人温暖感动的事情发生着。2月8日中午，一名老人骑着电动三轮车，来到常州市武进区公安分局鸣凰派出所门卫室，放下一沓现金和一张纸条就匆匆离开了。后来民警找到他，他说自己是一名共产党员，这是应该做的。经清点，这位老人留下的是1万元现金。纸条上写着一行字：“捐
2064 :『抗击疫情  众志成城』中国的
2065   🌸  
2066 “看不见听不见你的我，忐忑牵挂”
2067 希望在
2068 :【央视点赞！日照
2069 ， 他的回答更让人泪目】2月8日晚，央视播出“2020年元宵特别节目”，白岩松、刚强、欧阳夏丹、贺红梅、水均益、海霞6位新闻主播共同带来诗朗诵《你的样子》。节目中，白岩松动情讲述了日照68岁环卫工袁兆文为
2070 :【
2071 ：每天义务送菜15小时】疫情当前，
2072 .
2073 【联合捐赠第十三批】
2074 【百团大“站”公益—62家粉丝团体联合捐赠物资应援公告】
2075 千里驰援，分秒必争
2076 迎难而上，枕戈待旦
2077 愿年过春来，黄鹤楼上看汉江澄澈
2078 已是新篇
2079 像列车经过隧道一样
2080 那些艰难的时刻
2081 也终会突破重围迎来生机
2082 往后日子里，我们一起像期待春天一样期待新闻里的好消息
2083 ♥️62家粉丝团体联合向4省5家【浙江省杭州富阳区中医院春江分院，湖北省宜昌国药葛洲坝中心医院，江西省新余市人民医院，湖北省武汉江夏区第一人民医院（协和江南医院），湖南省津市市人民医院】捐赠医用护目镜1000个 。
2084 坚定的心可以抵过一切苦难，
2085 愿疫情的拐点早日到来，
2086 熬过了最难艰的时光，
2087 终将迎来最盛大的繁华！
2088 感谢
2089  组织， 感谢
2090  宣传。
2091 2020一定会更好
2092  大众汽车集团（中国）携手旗下
2093 、
2094 、
2095 、
2096  和
2097  等众多品牌，及
2098 、
2099  两家合资企业共同捐资 1.2 亿元人民币，用于支持新型冠状病毒的相关防治工作。捐款将主要用于湖北及其他疫情严重的省市地区购置防护用品、医疗器械、医药等物资，并支持相关疫情防控及抗击工作。
2100  我就想问一下各位领导，大城市和小城市上的管理是一刀切吗？公共交通如何做到保持一米距离和保持空气通风？地铁可能不贴面贴身乘坐吗？如何在疫情可能达到的最高峰期间做到安全出行？在家呆了两周是否会前功尽弃？能给个说法吗？专家说的话不当回事急着复工拯救一般企业有必要吗？别怪市民们没有提醒你们，雪崩时每一片雪花都不是好货。上海一旦成为第二个
2101 :【
2102 ？】据中国疾病预防控制中心
2103  ：一般情况下，
2104 ，目前尚未有因接收快递而感染的报道。在有新冠肺炎传播的地区，为避免接触风险，接收快递时最好佩戴口罩和手套，处理完包裹要及时摘下手套并用流水洗手或使用手消毒剂。更多↓↓ （人民日报）
2105 :疫情目前仍为严峻，北协和，南湘雅，东齐鲁，西华西已齐聚
2106 :对抗疫情的战争扔在继续，我们要共渡难关，战胜疫情，做好“宅”“戴”“洗”，为了打倒冠状病毒做出我们的贡献。看到无数志愿者奔赴
2107 这两个热搜看的让人震撼，聚是一团火，散是满天星。也是因为自身有强大的实力，才可低调也措不及防地意外出圈，果然“团结”两个普通的字，此时此刻读起来十分令人振奋，令人惊叹，令人动容！
2108 而当今中国之所以巍峨屹立于世界东方，任何势力也无法撼动我们的地位，就在于中国力量——汹涌又沉稳，内敛而磅礴，任何时刻都无法阻挡！
2109 分则各自为王，合则天下无双！
2110 江苏好厉害呀！
2111 最后，湖北冲鸭，
2112 :我们相信zy，所以自愿留在
2113 江苏十三太保💪💪💪江苏对口支援孝感，在大是大非面前，每一个江苏人，有的就是担当！经济强、有担当，有实力、热心肠。散是十三星，聚是“苏大强”！[呲牙]
2114 1月25日，江苏首批赴武汉支援的147人医疗团队出发。
2115 1月28日，江苏第二批支援湖北医疗团队出征。
2116 2月2日下午，第三批江苏援湖北医疗队在南京禄口机场集合，118名医疗队队员大声喊出口号为抗疫加油打气。
2117 2月4日，江苏省派出的国家紧急医学救援队37名队员从省人民医院集结出发奔赴湖北。
2118 2月9日下午，第五批江苏援湖北医疗队958人分别在南京禄口机场、无锡硕放机场启程出征湖北！
2119 至此，江苏已派出1438名医务工作者奔赴湖北参与疫情防控工作。
2120 我们都知道，此次“战役”不容易，一批批来自江苏的白衣天使逆行出征，他们也是丈夫、妻子、父母、子女，他们选择舍小家，为大家！
2121 这场战役，我们一定能赢！一起期待他们的平安回来！[爱心][爱心][爱心]
2122   
2123 :我们接到街道通知要我们赶紧前往 
2124 [心]
2125 【粉丝团体联合捐赠物资应援公告part4】
2126 千里驰援，分秒必争
2127 迎难而上，枕戈待旦
2128 愿年过春来，黄鹤楼上看汉江澄澈
2129 已是新篇
2130 像列车经过隧道一样
2131 那些艰难的时刻
2132 也终会突破重围迎来生机
2133 往后日子里，我们一起像期待春天一样期待新闻里的好消息
2134 ♥️62家粉丝团体联合向4省5家【浙江省杭州富阳区中医院春江分院，湖北省宜昌国药葛洲坝中心医院，江西省新余市人民医院，湖北省武汉江夏区第一人民医院（协和江南医院），湖南省津市市人民医院】捐赠医用护目镜1000个 。
2135 坚定的心可以抵过一切苦难，
2136 愿疫情的拐点早日到来，
2137 熬过了最难艰的时光，
2138 终将迎来最盛大的繁华！
2139 感谢
2140  组织， 感谢
2141  宣传。
2142 2020一定会更好
2143  【
2144 ：曾为患者插管，所在医院紧缺防护物资
2145 :【天津宝坻区区长：绝不让宝坻百货大楼成为第二个华南海鲜市场！ 】宝坻区确诊病例约占天津市新冠肺炎确诊总数的三成，宝坻区已成为天津市疫情防控的主战场和最前沿。宝坻区人民政府区区长毛劲松总结道：“宝坻区的目标就是尽可能‘静下来’，不让宝坻的百货大楼变成
2146   返乡大学生 防疫一线的青春担当
2147 “你好，我是一组大学生赵云莉，我们5位大学生自愿加入疫情防控工作，请领导批准。”广元市朝天区朝天镇俞家村大学生志愿者赵云莉同行5人来到村疫情防控监测点请战。
2148 针对当前疫情，各大学校延迟了开学时间，朝天镇返乡大学生们志愿者纷纷加入青年突击队，在防疫一线贡献自己的青春力量。
2149 争当疫情排查先锋队
2150 一张小方桌、一把凳子、一本登记簿构成了朝天镇将军村主干道的值班点。自疫情开展以来，就有这样几位特殊的值班人员轮流值守，每天早上八点、晚上八点雷打不动，在疫情防控攻坚时期，将军村10名党员和同村的4名大学生挺身而出，自愿在抗击疫情一线。
2151 “王阿姨，你们去年在哪儿打工？好久回来的？有没有在武汉短暂停留或者接触过湖北生活、工作过的人喃……”村书记还未来得及嘱托，大学生志愿者赵雨珊便就近农户仔细盘问着。就这样，一户又一户，瘦小身影在“田坝沟”里不停的穿梭。
2152 争当防控知识宣传员
2153 “我们村上这些大学生娃儿，有文化，本来我个人觉得疫情可能没得那么严重，只是上面的干部吆喝得厉害，经过他们这么一说，我还真的要做好防护措施，没事坚决不外出。”大巴口社区李大爷经过大学生志愿者王爽宣传，防护意识得到了提高。除了上门入户向村民发放疫情防护知识宣传册和倡议书外，大学生们还在主要交通路口张贴海报、悬挂横幅、采用流动大喇叭进行宣传，将防护知识传递到千家万户。
2154 连日来大学生们的入户宣传，大大提高了大巴口社区居民对疫情的了解，大家都主动做到不出门、不聚集。
2155 争当卫生清洁督导员
2156 天色渐亮，八点不到，大学生志愿者郭庆便早早吃过早饭出门了，他左手拎着一个塑料袋右手拿一把火钳在嘉陵江河畔边走边捡垃圾，“俯身——起身”成为郭庆一天的常规动作。“年轻真好，这小伙儿似乎感觉不到累。”大巴口社区居民啧啧称赞。
2157 “李大妈，生活垃圾要扔到垃圾回收站里面，多走几步有利身体健康咧！”大学生志愿者李霜一脸笑意的说道，温柔却有力量。
2158 ……
2159 截至目前，朝天镇各村、社区成立疫情防控青年突击队10支，共120余名大学生每天游走在各大路口、农户家中、居民楼栋里、乡间小路上，忙碌的身影为村级疫情防控画上浓墨重彩的一笔，成为疫情防控的中坚力量。
2160   【我们在
2161 :【
2162 ：完成爸爸未完成的任务】湖北安陆市水寨村党支部书记黄汉明战"疫"牺牲。村支部需要招募几名党员志愿者，驰援当前的疫情阻击战，黄汉明儿子黄雷看到后立刻回复：我是黄雷，为继承父亲的遗志，完成他未完成的事业，我向组织请战…… 
2163 http://t.cn/A6Pk6y8g
2164 2020年央视元宵晚会上，诗朗诵《相信》节目里，“我爱你，我爱你啊”两句简单的告白，让我们既感动又心疼，这是河南大学淮河医院肿瘤科护士王月华丈夫在她援鄂前深情的告白
2165  中国加油！！
2166 :高原最后一趟课，下午回家，家才是我们永远的归宿！昨天20k轻混氧，今天跟了6个400和1个1000刺激下。特别感谢肖导，也感谢宁夏队单导，杨导和云南队高导，梁导的帮助！同时感谢宁夏队员和其他追梦伙伴的接纳，我们一起欢声笑语度过了这个特殊的冬训，这份难忘的记忆将永远留在我们心中……
2167 特别声明室外跑步有风险，我们在基地训练是封闭式管理！
2168 http://t.cn/RI9RdU5
2169  【刚刚，天长这些勇士出发了！】
2170 接滁州市卫健委通知，天长市援鄂医疗队中驰援武汉的重症医学科、呼吸科医疗专家和护理人员带着重大的责任使命，于今天上午紧急出征，奔赴武汉抗疫一线。他们分别是医生洪刘等。其他队员近期将陆续出发。
2171 千言万语，只说一句保重
2172 英雄凯旋归来日，正是神州无疫时
2173 忠于医者初心，不忘健康使命！
2174 才没有什么岁月静好
2175 只不过是有人在替你负重前行
2176 盼你们平安回家！
2177 向每一个防疫医务工作者致敬！
2178 对每一个为防疫工作付出的人心怀感恩！
2179 打赢病毒防疫战，我们众志成城！
2180 相信我们会携手战胜病毒，拥抱春暖花开！
2181 祝福
2182 【人民战“疫”！——“
2183 【
2184 ，密切接触人员77人】记者9日从河北邢台市获悉，2月7日确诊的河北邢台市内丘县隐瞒事实病例由于病程长（1月18日发病），隐瞒病史，失去最佳治疗机会，终因新冠肺炎致多脏器衰竭，经抢救无效于昨晚8点左右死亡。
2185 此前，河北邢台应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情领导小组办公室7日透露，邢台市确诊一例故意隐瞒事实病例，目前已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，警方已立案侦查。患者刘某某，女，64岁，邢台市内丘县人。1月17日与丈夫、女儿、女婿、外孙一行5人驾驶私家车从武汉市洪山区返回内丘县家中。1月18日，到桥东区天一城魏少东牙科诊所看牙。1月31日，因出现气喘到内丘县中医院住院治疗。2月4日，因病情加重由邢台市120接到邢台市人民医院急诊科就诊。在邢台市、内丘县医院就诊期间，刘某某及其家人一直坚持否认其武汉市居住史，直到2月6日10时左右，经医护人员反复追问方才承认。经按法定程序对其进行新型冠状病毒核酸检测。2月7日，刘某某被确诊为新冠肺炎。
2186 7日，邢台市及内丘县已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，并已全部采取集中隔离措施，核酸检测均呈阴性，进一步排查仍在紧张进行中。邢台市人民医院急诊室、内丘县中医院、桥东区魏少东牙科诊所，以及该患者所居住和到过的村居已全部封闭隔离并采取了消杀等措施。同时，内丘县公安机关以涉嫌以危险方法危害公共安全罪对该患者立案侦查
2187 :【
2188 】国家卫健委新闻发言人米锋：从昨晚到现在，又有辽宁大连、锦州两支医疗队的千余名医生和护士告别家人，赶赴
2189 【防“疫”先锋—徐明强：打赢监所防疫战】徐明强，萧山区检察院第五检察部干警，负责看守所日常监管工作。疫情防控，任何人员密集场所都是战斗的最前线，对于监所检察人来说，最关注的是看守所的防疫安全。
2190 为了切实做好防疫工作，充分履行检察职能，保障在押人员合法权益及监管场所卫生安全，防止新型冠状病毒在监管场所内传播和扩散，维护正常监管秩序，徐明强同志始终战斗在驻看守所检察一线岗位上，不畏疫情，细致检查，保证看守所监管工作安全有效运行。
2191  【林正財：香港政府早以精準「封關」限制湖北人入境!】
2192 星島日報:香港行政會議成員林正財表示，香港政府在很早階段已有實行「封關」，但形式是精準限制湖北省人士入境，認為有助遏止疫情。他又指，政府的抗疫措施由專家主導，包括4名專家顧問團成員及衞生防護中心內不少公共衛生專家，認為市民即使不信政府，都應相信專家。
2193 林正財表示，政府關心口罩供應情況，期望首部自動生產口罩機器10天內於懲教署投產，又建議政府公布懲教署口罩供應及流向的數據，讓市民安心。他認為懲教署生產的口罩應盡量分配予醫管局及弱勢社群。另外，他認為除了在全球搜購及增加本地生產外，市民亦應減少使用口罩，例如有市民在做運動時仍戴口罩，認為並無必要。
2194 至於未來防疫措施方向，林正財指，政府會視乎疫情考慮不同防疫措施，形容所有措施都有機會推行。如疫情再壞，認為可在戲院及辦公室，限制社交距離。
2195 :【战“疫”一线的“空军蓝”，你脸庞的压痕是最美的青春印记！】1月28日，武昌医院附近的驻地，空军军医大学医疗队队员郭玮脱下穿了一天的防护服，肿胀的脸被口罩和护目镜勒出了深深的痕迹，令人心疼。13岁的双胞胎惠馨荻和惠馨乐为妈妈录了一段视频，她们改编了歌曲《夜空中最亮的星》的歌词，并写了一封信，用这样的方式支持着前方的妈妈。 
2196 http://t.cn/A6PsGXkP
2197 【短评：网格化管理重在信息真实】自2月8日上午9时开始，所有通过“一场五站”（西安咸阳国际机场、西安火车站、西安北站、西安南站、鄠邑站、阿房宫站）进入西安的人员（无论是否西安本地居民），都必须通过扫描二维码登录“西安疫情防治网格化管理系统”完成信息填报，并自觉执行居家或宾馆留观14天的规定。
2198 网格化管理的一个重要环节是，旅客在信息登记页面填报个人的各项信息，生成个人专属二维码。旅客离开机场、火车站后，要在3小时内赶到所填报信息的落脚地。落脚地小区（宾馆、村组）等门口有工作人员等待，扫描审核个人专属二维码。
2199 这一套程序应该是科学且严密的。问题的关键在于旅客填报的个人信息必须真实，如果有人有意隐瞒
2200 我们用原创歌曲+原创MV的方式向所有“战疫”者致敬！没有一个冬天不能渡过，也没有一个春天不会来临。全国人民都在期待着这场没有硝烟的“战疫”的胜利！
2201   
2202 :【看到泪目！
2203 ：
2204  【战胜一切困难！
2205 】8日，中国女篮迎战西班牙队，以64:62击败对手，获得两连胜，提前一轮进军东京奥运会。比赛结束后，她们为
2206  【蚌埠一居民隐瞒
2207 :【喜讯！长春市今日5名新冠肺炎患者治愈出院】在省、市医疗救治专家组的悉心指导下，经长春市传染病医院医护人员精心治疗，截至今日15时，长春市有5例新冠肺炎患者达到解除隔离和出院标准。9日，在召开的新闻发布会上，市卫健委副主任高玉堂对我市新冠肺炎医疗救治工作进行介绍。
2208 长春市出现首例新冠肺炎确诊病例至2月8日24时，新冠肺炎累计确诊病例37人。到现在累计出院6人。仍有31人在院治疗，其中，长春市传染病医院在院治疗29人，九台区人民医院2人。
2209 当前，我市疫情主要特点
2210 一是仍以输入性疫情为主，续发病例均为输入病例的密切接触者。
2211 二是出现部分家庭聚集疫情，但尚未监测到社区传播。
2212 三是确诊病例感染来源清楚，传播链清晰。
2213 四是武汉封城后，我市报告病例情况与全国疫情趋势一致。
2214 五是在病例结构中，王先生、居然之家及泰国旅游团确诊病例传播链为病例数量上升的重要推力。其中王先生一家出现8例确诊病例，居然之家出现10例确诊病例，泰国旅游团出现5例确诊病例。
2215 :【这是2010年的
2216   为
2217 :【直击
2218  运城市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室紧急提醒返家、返岗、返工、返学人员：
2219 1、非本市户籍人员15天之内坚决不得返回运城；
2220 2、运城籍在外度假探亲人员，15天内坚决不得返回运城；
2221 3、因特殊原因已经返回的，必须严格落实14天隔离措施，由用工用人单位负责落实。
2222 4、已经购买返程票的，请立即自行退票。
2223 以上“四返人员”不听劝阻的，将按照相关法律法规顶格处理。
2224 运城市新型冠状病毒感染的肺炎疫情
2225 防控指挥部办公室（代章）
2226 2020年2月9日 
2227 http://t.cn/R2WxSE3
2228 :【第一批赴
2229  中午看电视的时候正好看了这一段，真的泪目！
2230 “虽然我们隔着口罩，但忽然觉得人与人之间的距离近了”
2231  【谢谢你们！
2232 】2月9日下午2时许，来自山东青岛卫生系统130名医护人员抵达
2233 :【贵州省五类人群核酸检测已采样24000余例】2月8日，贵州省疾病预防控制中心主任张玉琼称，自贵州省开展五类人群核酸检测以来，三天内已采样24000余例，完成检测16000余例。贵州开展此次全面核酸筛查的对象主要包括五类人群：全省报告的疑似病例；全省追踪到的确诊病例的密切接触者；全省每天发热门诊就诊的发热病人；1月23日以后，
2234 :[江城往事_那些冰与火的历史]
2235   
2236           文物的价值有着历史，艺术，科学，教育等等意义所在，我常说我喜欢几个地方，寺庙，书店，还有就是博物馆，这里藏着历史，放着过去，每当您走进其中，便仿佛置身其中。
2237           武汉不仅有着深厚的楚文化，还有武昌起义，是中国革命事业重要的一笔，当年蒋翊武领导的武昌起义，从此才有了江城人民走向民主共和。再说起楚国，印象中我们总会想到西楚霸王项羽，作为楚国后裔，他确实勇猛无比，与刘邦的楚汉相争，也为后人留下了一笔历史财富。可惜的是为了爱情乌江自刎，那一段与虞姬的爱情故事也被人传作佳话。古时就是这么纯粹，为了爱可以去死，而如今我们稍微心痛就可能泪流满面的。
2238           冰冷的文物放在了橱窗里保护着，封存着，我们也只能通过这些了解过去，了解我们中华文明的故事。如今愿意走进博物馆的年轻人似乎不多，他们总喜欢去夜店，酒吧，去消遣去买醉，可能喝了好几年酒，根本还搞不懂酒的文化历史等等。
2239           我去博物馆也不是多么仔细的一个个的了解每一件文物，想必几天几夜也了解不完，重要的是熏陶吧，听听讲解员的介绍，看看文字记载，都是一种体验。像是静静的坐在寺庙，听着木鱼声，闻闻佛香，看看落叶；像是走进书店，翻看几本感兴趣的书；重要的不是看透理解透，而是一种体验吧。
2240           我想疫情倘若发生在古时，以我们先辈的聪明才智，这都不算什么，如今我们更应团结一心，战胜这一场没有硝烟的战争，不是吗……
2241  【400余名医护再出征！广东已有超千名医护人员支援湖北！】2月9日，中山大学附属第三医院及梅州、汕头、珠海、肇庆、东莞、中山等地再派出一支400多人的医疗队伍赶赴湖北支援。其中，广东各地市派出300人，中山大学附属第三医院派出133人。此前广东派出的医疗队分别对口支援
2242 :你\u200a关͏注͏每天的\u200e最\u200e新疫情动态，小\u2062麦关\u2062心\u2062你刷᠋屏\u2060熬\u2060夜的脆\u202c弱឵双眼，麦吉\u202a丽\u202a精灵眼\u2061霜，一឴瓶修护឴黑眼឴圈\u202a、眼\u202a袋、细\u200e纹\u202c、松\u202d弛\u202d等7大\u2061眼឵周᠋问᠋题͏。无惧蓝\u2062光侵\u2062害\u2060，焕活眼\u200a周年\u200a轻饱\u200e满\u2061。等到\u2061疫情\u202a结\u202a束的឴那͏一天，小឵麦឵期待\u202d着\u202c你用最亮的\u2062眼\u2062睛\u2060再᠋去看\u200a看
2243 :在
2244 【中国医疗界的四大王牌军：“北协和、南湘雅、东齐鲁、西华西”都来支援
2245 【兰大学子花式战“疫”，好样的！】新型冠状病毒肺炎疫情暴发以来，有这样一群兰大学子，他们虽不能出现在防疫第一线，但也力争学以致用，用自己的方式参与到这场战“疫”当中，为
2246 :【
2247 ：你们辛苦了】疫情爆发后，大量一线医护人员出现住宿难题，甚至有小区阻止他们进入。为此，
2248 :[江城往事_那些冰与火的历史]
2249   
2250           文物的价值有着历史，艺术，科学，教育等等意义所在，我常说我喜欢几个地方，寺庙，书店，还有就是博物馆，这里藏着历史，放着过去，每当您走进其中，便仿佛置身其中。
2251           武汉不仅有着深厚的楚文化，还有武昌起义，是中国革命事业重要的一笔，当年蒋翊武领导的武昌起义，从此才有了江城人民走向民主共和。再说起楚国，印象中我们总会想到西楚霸王项羽，作为楚国后裔，他确实勇猛无比，与刘邦的楚汉相争，也为后人留下了一笔历史财富。可惜的是为了爱情乌江自刎，那一段与虞姬的爱情故事也被人传作佳话。古时就是这么纯粹，为了爱可以去死，而如今我们稍微心痛就可能泪流满面的。
2252           冰冷的文物放在了橱窗里保护着，封存着，我们也只能通过这些了解过去，了解我们中华文明的故事。如今愿意走进博物馆的年轻人似乎不多，他们总喜欢去夜店，酒吧，去消遣去买醉，可能喝了好几年酒，根本还搞不懂酒的文化历史等等。
2253           我去博物馆也不是多么仔细的一个个的了解每一件文物，想必几天几夜也了解不完，重要的是熏陶吧，听听讲解员的介绍，看看文字记载，都是一种体验。像是静静的坐在寺庙，听着木鱼声，闻闻佛香，看看落叶；像是走进书店，翻看几本感兴趣的书；重要的不是看透理解透，而是一种体验吧。
2254           我想疫情倘若发生在古时，以我们先辈的聪明才智，这都不算什么，如今我们更应团结一心，战胜这一场没有硝烟的战争，不是吗……
2255  【400余名医护再出征！广东已有超千名医护人员支援湖北！】2月9日，中山大学附属第三医院及梅州、汕头、珠海、肇庆、东莞、中山等地再派出一支400多人的医疗队伍赶赴湖北支援。其中，广东各地市派出300人，中山大学附属第三医院派出133人。此前广东派出的医疗队分别对口支援
2256 :你\u200a关͏注͏每天的\u200e最\u200e新疫情动态，小\u2062麦关\u2062心\u2062你刷᠋屏\u2060熬\u2060夜的脆\u202c弱឵双眼，麦吉\u202a丽\u202a精灵眼\u2061霜，一឴瓶修护឴黑眼឴圈\u202a、眼\u202a袋、细\u200e纹\u202c、松\u202d弛\u202d等7大\u2061眼឵周᠋问᠋题͏。无惧蓝\u2062光侵\u2062害\u2060，焕活眼\u200a周年\u200a轻饱\u200e满\u2061。等到\u2061疫情\u202a结\u202a束的឴那͏一天，小឵麦឵期待\u202d着\u202c你用最亮的\u2062眼\u2062睛\u2060再᠋去看\u200a看
2257 【中国医疗界的四大王牌军：“北协和、南湘雅、东齐鲁、西华西”都来支援
2258 【兰大学子花式战“疫”，好样的！】新型冠状病毒肺炎疫情暴发以来，有这样一群兰大学子，他们虽不能出现在防疫第一线，但也力争学以致用，用自己的方式参与到这场战“疫”当中，为
2259 :【
2260 ：你们辛苦了】疫情爆发后，大量一线医护人员出现住宿难题，甚至有小区阻止他们进入。为此，
2261 :【国家紧急医学救援队（江西）紧急开赴
2262 :【致敬！
2263 :【看到泪目！
2264 ：
2265 :【真心不错！！火神山医院的送饭日常】火神山医院患者正在隔离区内接受诊治，他们的饮食由院方负责。每天，饭菜由专人通过特殊的窗口送入病房。“饭到了，请接一下！”是火神山的送饭日常。而对于伙食，医护人员和患者都给出了好评。戳视频，跟着“送餐小哥”一起去看看吧！
2266   
2267 http://t.cn/A6Psx5vY
2268 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
2269 http://t.cn/RfdBWwP
2270 :【央视点赞！日照
2271 ， 他的回答更让人泪目】2月8日晚，央视播出“2020年元宵特别节目”，白岩松、刚强、欧阳夏丹、贺红梅、水均益、海霞6位新闻主播共同带来诗朗诵《你的样子》。节目中，白岩松动情讲述了日照68岁环卫工袁兆文为
2272  【
2273 :【援助湖北！成都61人医疗队今日再出发】2月9日，下午一点，在成都市急救指挥中心现场，61名成都市属医疗单位医疗队员在此集结。今天，他们将随同四川省第六批援助湖北医疗队前往
2274 1.［与电气团团一起打卡］
2275 打卡第七天
2276 “此时此刻，我们看到的观众席是空的。”2020年2月8日，农历正月十五元宵节，晚上8时06分，央视《2020年元宵特别节目》如期拉开帷幕。这是一台特殊的“元宵晚会”，台下没有观众，没有掌声，整台节目由单体节目录制再合成。
2277 过完正月十五元宵佳节，这个年就算过完了。本是人间团圆时，这个年，却是中国人一起在过关，共克时艰，注定难忘。此刻，所有奔赴，所有惦念，所有愿景，都是为了“家人闲坐，灯火可亲”的大团圆。
2278 我们相约：过年欠的这份团圆，就在过关之日补上。过关之日，过年之时。
2279 为
2280 大难之下，舍小家为大家。疫情这么严重的情况下，如果
2281 :今天看到家族群里说姑姑去
2282 动物终于也把人类关起来了🦠
2283 疫情结束我只想857
2284 但是比857和火锅烧烤奶茶更重要的是
2285 我什么时候才能剪头发💈 
2286 :【
2287 优先选择医用外科口罩】 国药东风总医院感染性疾病科主任姜雪强建议市民不佩戴带呼吸阀的口罩 。带呼吸阀的口罩，仅仅只是单向防护，只保护戴口罩的人，而不保护戴口罩者周围的人群！！如果佩戴者为新冠肺炎患者、疑似感染者以及潜伏期内的密切接触者，戴这种口罩可能传播病毒！
2288 http://t.cn/A6Psbh0G
2289 在这场没有硝烟的战“疫”中，医护人员成为逆行者，和他们一样还有很多人在岗位上默默守护着我们，看天津的一系列的防疫措施，如这道靓丽的彩虹🌈，让百姓的紧张情绪踏实了
2290 :一切都好起来吧 还想去
2291 愿疫情早点结束
2292 望春天和好消息如约而至
2293 :南湘雅，北协和，东齐鲁，西华西，医疗界的四大天团，阿冠给爷爬🤬
2294 :我想出去玩
2295 :第一次来天津，硕大的机场，真是没几个人啊，加油
2296 2月7日，我国医疗界四大天团的医疗队伍陆续抵达
2297 再等等我，再过几年，我一定要当你们中的一员
2298 :宅家为社会做贡献期间的外卖合辑2️⃣
2299 又麻又辣又烫！ 脆脆的藕片和十分入味的金针菇，我感觉里面的素菜比肉还好吃
2300  上海又一批医护人员准备支援
2301  为自己支持这样一个品牌而骄傲，自嗨锅我爱吃你
2302 :双层口罩，隔离手套，武装好自己才能武装好世界！
2303 湖北
2304 :开本新书，《当呼吸化为空气》。
2305 最近看着每日死亡人数上涨让我心里很压抑，希望以其能快点好起来，大家都早日康复，不希望再有人离世了。
2306 历时十一个半小时。 吃掉·开心的微博视频 
2307 :刚刚同袁锦瑶一起读书，读到“鳄鱼的血清具有超强的杀菌作用”，小女子立刻反问“那鳄鱼的血清可以杀死
2308 :rcording 19％
2309 在家自拍画画拼拼图泡泡抽盒机打游戏
2310 还要心疼
2311 :最近泪点历史极低 总是刷着微博看着看着就哭了
2312 科比去世的时候 李文亮去世的时候 
2313 看到
2314 ☀
2315 待春暖花开
2316 :窝在家里的第十六天：村子里发动给
2317 :等疫情过去了 想去
2318 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
2319  【众志成城 齐心协力 奋力夺取疫情防控阻击战的全面胜利——
2320 一点开
2321 的热搜，里面红色的区域逐渐减少，最后全呈现健康的白色，希望明天就开始！加油
2322 自从
2323  开通微博后，翻了一下
2324 ，全是祝福它们早日关门
2325 :【搞笑又心酸，
2326 :【确诊病例活动轨迹公布】灵山县2月7日新增新冠肺炎确诊病例1例，患者为刘某，女，28岁。这是灵山县首例没有
2327 疫情日记：漩涡中的真实群众生活，疫情下的沪渝两地返乡实录
2328 2020年1月22日上海动车返回重庆，途径武汉，在家里自我隔离了 14天，出门买了一次温度计
2329 2020年2月4日重庆航班返回上海，目前在家自我隔离
2330 大橙子记录了这段期间的一些片段
2331 也许只是琐琐碎碎的一路所见所闻
2332 也许只是生活中平凡的小人物在疫情漩涡里的点点滴滴
2333 可是，你永远不知道，生活里这平凡的一刻，亦或是此时从你身旁走过的那平凡的一个人
2334 其实是有多么不平凡
2335 小人物的大世界
2336 http://t.cn/z8xQTof
2337 http://t.cn/A6PFVoZw
2338  和
2339  共同演唱《汉阳门花园》为
2340 :在老家养老～这个春节是最无聊的！希望疫情能够早日恢复原状！我想上班了
2341 像期待夏天一样期待新闻里的好消息🕊️
2342 :还好无聊的日子我爱的人在身边
2343 :虽然一万个不情愿你去给
2344 【诗朗诵《你的样子》】也许我看不清你的样子，但我相信！你什么样，中国就什么样！让我们再次细数对抗疫情背后无数人的默默付出，多少人的日夜兼程。戳↓↓隔离不隔爱，封城不孤城。
2345 :中国加油
2346 :不知不觉，都正月十五了。这个元宵节没有花灯，没有烟花，街道上也没有人群，这是我经历的最长的寒假，也是我最想提前结束的寒假。假期的结束意味着疫情的解除。团圆有时，共克时艰。
2347 :比起吃汤圆，还是更想吃炒米粉~在家默默为
2348 :有时候
2349  真的很难，
2350 你很努力很辛苦但是却总是遇不到好人，
2351 工作没有人赏识，爱情也同样看不到希望，我只希望你能挺住，再苦的日子也总有结束的时候，你的运气不会一辈子都那么点背。
2352 :黄子韬口中的为
2353  元宵节快乐! ! !
2354     老妈是医生很辛苦，从大年初一上班到元宵，今天才有半天的假期回来吃饭。老妈辛苦啦[加油]
2355     今天早上包饺子，
2356 :2020的开场并不美好，
2357 但希望我们每个人都能，
2358 心之所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航。
2359 陈道明老师的声音很催泪也很给人力量啊
2360 山东齐鲁医院和四川华西医院的援助队在
2361 :国乒天团也在这个元宵节给
2362 :元宵节快乐.🎉
2363 :2月6日，孙春兰副总理率中央赴湖北指导组深入一线，督促
2364 :无聊到看完了湖南卫视元宵晚会 相比起往年的明星阵容 这次全是湖南主持人撑起来的 不得不说何老师的共情力好强 
2365 张新成的汉阳门花园太戳泪 此刻的真心英雄又让我眼眶湿润了
2366 ……
2367 :《我们的歌》肖战 阿云嘎 周深 刘宇宁 任贤齐 李克勤 那英朗诵因为有信念，为
2368 疫情当前，致敬每一个平凡而又伟大的普通人。寒冬已去，春将至。
2369 朋友
2370 在中国，在身边，在这个特殊时期
2371 你看见了什么
2372 记住了什么
2373 你为什么感动
2374 又为什么彻夜难眠
2375 看哭了，好感动
2376  一个有希望的民族，不能没有英雄。一个有希望的国家，不能没有先锋！ 万众一心、众志成城、抗击疫情、我们能赢!
2377   真的听的热泪盈眶
2378 诗朗诵《中国阻击战》，字字铿锵有力，人人眼泛泪花
2379 :记元宵晚会，奋战在各地一线的白衣天使和战士们，你们是最美的逆行者。因为有信念！这场疫情阻击战的最后胜利属于我们，
2380 :宅家为社会做贡献期间的外卖合辑1️⃣
2381 吃了又吃的三口煮，外卖到家味道依然和店里一样，不一样的是，家里变得更香了
2382  张国立、郭涛、刘劲、张嘉译、凯丽、温玉娟、陶红、金玉婷诗朗诵《中国阻击战》
2383 ……
2384 你是父母的孩子
2385 你是孩子的父母
2386 你的安危让人揪心
2387 你的劳累让人疼心
2388 你的付出让人暖心
2389 你的职业理应得到全社会的尊重、敬重和爱重
2390 若问疫情有多么凶险
2391 你的笑容就有多么感动
2392 若问平凡有多么伟大
2393 你的背影就多么让人动容
2394 中国阻击战，必将为2020爱你爱你而刻骨铭心
2395 :好想好想出门玩
2396  无锡 
2397 【
2398 ？】网友：听完这段诗朗诵，眼泪再也忍不住了！天耀中华！ 央视新闻的微博视频 
2399 最后一首让世界充满爱真的太记忆深刻了
2400  ⚡️
2401  HD
2402 ًً 春到人间人似玉,
2403  灯烧月下月如银。
2404  分享一个小ً 圆ً 潇
2405  另：祝福武汉 中国加油💪
2406  //180406 偶练总决赛
2407 :元宵快乐
2408 :湖北籍艺人朱一龙 宋轶 袁泉 杨威 陈数 曾黎 李念 李现 袁姗姗 袁弘 诗朗诵《因为有祖国》为
2409  据
2410  泪目，感觉每一个演员眼睛里都闪着泪光
2411 :✨灯与河川 二月人间🌃
2412 🙆🏼♀️对今年
2413 :中国加油 
2414 :《你的样子》为什么看哭了？
2415 背靠强大的祖国，拥有万众一心的中华儿女，武汉定能胜利[加油]
2416 :原来一直盼着所有工作停下来好好休息一个月，但疫情原因真正停下来了，这还没到一个月，就开始想念那种天天飞来飞去，想出门就出门想去哪里去哪里，每天忙来忙去见客户，每天有很多事情可以干的日子。盼着疫情尽快过去，生活尽快回复正常，
2417 陈道明、濮存昕、吴京安、徐帆、宋春丽、史可现场带来抗击肺炎情景报告《相信》，相信在全国人民的共同努力下，春天一定会到来，“假如这世上真的有天使，那就是这个模样”，守住了家才守住了自己的幸福！这场战斗中国一定赢！因为我们这代人对胜利不陌生！加油
2418 :期待张新成新剧哈哈哈
2419 《汉阳门花园+屋檐》
2420 :像所有战斗在疫情一线的工作者致敬，真的希望
2421 央视的元宵晚会简直太棒了，一个个抗疫故事讲述出来，感动人心。中国加油，
2422  晴天不下雨i的微博视频 
2423 :月圆之日，今天不知第几次刷新新冠疫情动态，不断增加的确诊数据看的令人害怕，祈祷这场灾难快快过去，期盼生活早日恢复正常🙏🏻🙏🏻🙏🏻
2424 武汉加油，中国加油
2425          
2426 :【邹区派出所在行动】他们是父母的孩子，是妻子的丈夫，是孩子的父亲，但他们更是人民公安！疫情当前，人民公安为人民，从田野地头，到街头巷陌，再到定点卡口，邹区派出所民警用实际行动书写抗疫日记，用脚步和汗水演绎召必战，战必胜的决心和信心。
2427 :好想回
2428 :今年的元宵节特别热闹，算是大家攒了半个月的快乐，烟花也很好看，同样，这也是我这几年里最开心的一个元宵节，因为心里满满都是我喜欢的人，所以对生活也满怀期待
2429 【百位“好声音”学员声援
2430 :大家元宵快乐呀呀呀
2431 第一次做葱油拌面，以光盘结尾
2432 :呜呜呜小李已经好久好久没有去玩耍了
2433 元宵快乐！！！👏
2434 希望
2435 :冬以远去了，春还会迟到吗
2436 一切都在好转，
2437 :元宵节快乐！记得吃汤圆！
2438 :今天突然想起一件事，真的觉得自己也是福大命大
2439 :几年前拍于黄鹤楼，愿
2440  元宵节快乐，愿大家都能平安健康，阖家团圆！愿在春暖花开的季节，疫情早点过去，迎接美好的将来。
2441 :疫情快点儿过去吧 
2442 :说不想念是假的。
2443 :【我在
2444 :来自每位白月光的加油💪
2445  款鸡涌的小仙女呀的微博视频 
2446 :人间至味是团圆🌕 
2447 以灯祈福，以礼示爱:
2448 所有驰骋，奔向团圆。
2449 疫情结束皆平安，花好月圆人团聚。
2450 :声援
2451 我江汉大学的
2452 。。。。。其实我愿意啊，国难当头，也没得法
2453 私人物品。。。就当捐款了吧
2454 emm。。其实如果提前告知的话，咱不也是啥也不能做吗。。。
2455 害，学校说要消毒，其实咱到时候还是会亲自动手吧 
2456 这就是中国速度！十昼夜奋战后，雷神山医院开展验收并逐步移交！
2457 :网友：我是
2458  多少人的新年愿望是疫情快点好起来～加油加油
2459  新冠病毒肺炎疫情牵动着亿万中国人的心，
2460 北京韩美集团将持续捐赠医用物资和药品，
2461 齐心协力，抗击病毒，履行企业责任，
2462 为武汉加油，为中国加油！
2463 点击链接，了解更多北京韩美集团将捐赠900万元药品及物资，助力新冠肺炎疫情防控工作 
2464 庚子新春鑫博敬刊钟南山院士像刻以祈福【青田石40*50】
2465 :来自美国总部JW Kidville创始人兼首席执行官Rammy Harwood留言
2466 亲爱的JWKidville 家人们：
2467        鉴于当前
2468   不知道我们学校有没有被征用，在大是大非面前讲这些可能也没有意义，但是如果自己宿舍被征用我希望能提前通知，知情权得到保障，而且个人财产十有八九会有损失，相应的补偿也应该给到
2469  全国努力，必赢战“役”！湖北不要怕，我们全国都和你站在一起。只要我们同心协力，病毒一定会被我们战胜的。
2470  热门资讯第一线的微博视频 
2471 这是我在抗疫期间看过的最感动的视频了
2472 :“加油”logo，中国加油！！
2473   空想后花院的微博视频 温州 
2474 :虽然我们素未谋面，但你们一定要平平安安
2475  达州·开江县 
2476 一个人的旅行又走远了一点
2477 :29号，河南洛阳市的一家家居厂接到了
2478 【愿亲人都平安，春暖艳阳天
2479 :“没有不可逾越的寒冬，没有不可战胜的病魔，愿
2480 【愿亲人都平安，春暖艳阳天
2481 今天，106辆军用卡车为
2482 偶然想起俄国著名作家托尔斯泰的一篇短篇小说《劳动，死亡和疾病》。
2483 小说讲述的是上帝让感受不到生活乐趣的人们先是学会了劳动，然后让人们不知道自己的死期，最后让人们染上疾病。
2484 上帝认为，学会劳动的人们就会结合在一起，一起收获和享受；让人们不知道死期，人们就会珍惜彼此在一起的时光；让人们染上疾病，人们就会团结在一起，帮助彼此。这样，人们的生活就会幸福了。
2485 可是，人们的幸福并没有因此到来。他们互相分裂，彼此斗争，横行霸道，欺凌弱者。没有一个人感受到了幸福。
2486 愤怒的上帝最终抛弃了人类，决定让苦难来教训人类。
2487 最终啊，人们过了很久才意识到，大家是应该而且也可以获得幸福的。
2488 他们开始懂得，劳动不应该成为某些人的苦事，也不应该是为别人而干的苦役。它应该是使所有的人都联合起来的共同的乐事。
2489 他们开始懂得，死亡时时在威胁着我们每个人，大家唯一合乎理性的事，就是在团结和友爱中度过我们有生之年的每分每秒钟。
2490 他们开始懂得，疾病绝不应该把人们分开，恰恰相反，它应该提供互爱团结的机会。
2491 所以我想，上帝想让人们幸福，便给予人们劳动，死亡和疾病。但他不知道，劳动，死亡和疾病始终是外在的，它们都不是让人们可以因此获得幸福的原因。
2492 恰恰相反，最终人们自己让自己获得了幸福。
2493 所以你看，人心的力量如此强大，它可以改变困境，可以穿越世间一切的苦难，让即便是处于水深火热的人们，都感受到它的力量。
2494 不是疾病和死亡创造了奇迹，而是每一个勇敢的心团结在一起发出的光，照亮了你我前进的路[加油]
2495 武汉加油！！中国🇨🇳 加油！！！ 
2496 http://t.cn/RJPdCfJ
2497 :感觉黑龙江像个没妈的孩子 使劲儿捐款人民日报就像瞎了一样 飞鹤捐一亿他不说 哈药捐一亿医用物资他不说 捐六十吨大米他还不说 哈医大啥的医生护士去
2498 【愿亲人都平安，春暖艳阳天
2499 :放希望的天灯，守万家灯火，候春暖花开。这个春节，我们隔离病毒，但不隔离爱，心在一起，就是团圆。
2500 :Y：今天正月十五了，我也接上这个平安灯，愿我的国家，我的家人，我的亲人，我的朋友 ，爱我的人，我爱的人，一切都万事如意，平安度过疫情，山河无恙，人间皆安！🙏🙏🙏祖国加油✊ ✊ ✊ 
2501 近日，
2502 :刚刚，成都宣传片刷屏，看哭了！
2503   西望成都的微博视频 （转自网友） 成都 
2504 1月25日，
2505 2月7日，
2506  黄冈累计确诊2041例，成
2507  一觉醒来你的假期余额还剩9天 
2508 :这季歌手真的尬到令人不适
2509 :希望病情能早点结束，
2510 我睡不着了大半夜我人没了！心态崩了！我看不懂征用学校宿舍这个操作！我们普通人的东西不是东西到现在学校也没发通知我就当是个谣言 
2511 :山川异域 风月同天
2512 岂曰无衣 与子同裳
2513 🇨🇳中国🇨🇳
2514 :第二个14天开始了， 愿一切朝美好方向迈进
2515 :愿所有人平安健康
2516  ！！加油
2517 :【缅怀！
2518 :洗洗睡，愿疫情早点结束。
2519 短短的二十多天却见证了人性的光辉和险恶，
2520 也一直在敬佩和愤怒的情绪中来回转换。
2521 在这个物质和权利横流的社会，
2522 :2020年是特殊的一年
2523 在这个特殊时期 感谢与我们一起携手的网友粉丝们 我们共怀希望 向前线助力 线上一份最真挚的心意
2524 :祝寄几生日快乐捏🎂🎂
2525 希望疫情快快结束❤❤武汉加油❤❤
2526 希望大家平平安安健健康康❤❤
2527 希望开开心心漂漂亮亮❤❤
2528 希望2020认真努力加油向上👆 👆 
2529 :忙碌的一天✨ 
2530 :从刚开始的泪流不止到满是无力感到愤怒到不信到不解，再到现如今的默默叹息和愈发麻木，短时间内这些情绪的起伏足以让任何一个正常人变得不正常。
2531 不过我倒从未有过恐慌情绪，看到新闻里疫情肆虐蔓延至感染人数每日剧增的时候没有，看到邻近区县增加感染人数的时候没有，听到隔壁小区有隔离武汉居住史的人的时候也没有。
2532 “不恐慌就好”
2533 :我围观了
2534  的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:二总对
2535  的文章怎么看？您现在怎么看
2536   🍊 
2537 翻出我的手作黑历史
2538 沈巍爱了
2539 :前两天还在看李文良医生的微博，真正感觉到疫情靠的如此接近哎，
2540 🔥
2541 ◤甜虾分享🦐◢
2542 众志成城，抗击疫情。
2543 我们以偶像之名，传播正能量。
2544 我们是王嘉尔
2545  的Jacky ，我们一起为武汉加油，为英雄的医护人员加油！[加油]
2546 ————————————————————
2547 🐷【新专piggybank】
2548 http://t.cn/AisGMdNE
2549 :我们不是英雄   只是有人需要我们
2550 :虽然一开始不是很喜欢
2551 :心系
2552 :没有一个冬天不能逾越
2553 没有一个春天不会来临
2554 武汉，加油！
2555 中国，加油！ 沁阳市 
2556 :【
2557 】
2558 :今天知道我特喜欢的一爷们在微博被坏人说了，特别难过，希望这件事快快过去，什么都不要留下，不要让爷们心里留下阴影，也希望我大
2559 :我和我的学生们共同承诺
2560 面对疫情    响应国家号召
2561 不造谣    不传谣    不信谣
2562 勤洗手    勤消毒    戴口罩
2563 不聚会    不聚餐    不出门
2564 :【我在
2565 【速扩！
2566 】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击
2567 http://t.cn/A6PE3Spx
2568  填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！
2569 ！ 
2570  坐标安徽六安，护理专业，有执业护士资格证，从业1年，后转行4年。目前基础临床技能OK
2571 非独生子女，未婚，如有需要随叫随到，一切服从组织安排，听从组织指挥，不计报酬，无畏生死，祖国加油！
1 当前"新冠状肺炎"肆意。而当下中国全国人民都万众一心，抗克虐疾！出发点，希望压制住NCP病灶大范围散开。
2 在当前空前的"新冠状肺炎"面前，任何一个人的健康都高度重视。重视是对的，关键是对"新冠状肺炎"能"解析"正确！！！
3 这里，"新冠状肺炎"牵涉到几方面的问题，值得医学界对"新冠状肺炎"的疫情去考虑的！资源(指该病的控制方案)、物理学基础(指该病的同一条件的下变化)、化学基础(指该病发生质变的控制点是什么)！！！
4 NCP的死亡率如此高，如此迅猛，犹如血口狂张的幽灵，无形存在于人群中！
5 当前，该病的"资源"库在安1观察，会是空白的，皆因此NCP是新发病原，没有记录历史的丰富及实验操作的运用。该病"物理基础"是体温、咳嗽等病症出现时，人体的迅猛变化。该病"化学基础"是质变即"传染源"的快怎么解决。
6 当然，NCP此病的病灶都存在野生动物的体内！为什么在野生动物中能存活于受体中？在人体中不能？生物学对"此病成败"的基理是什么？？？
7 NCP已经在有的国家有病况。捐制泛滥才是对NCP病有力说明。医学界一线专家对"新冠状肺炎"都下了不少功夫。安1我希望能看见实效！！！
8 安1我作为《万王之王》把自己所想的分享一下。解决问题还在于对"新冠状肺炎"的一线医生们的团队努力。希望″新冠状肺炎"的攻克之时，会在明天。好听的话说，只是人们对美好生活的一种向住！真正攻坚克困的往往"忠言逆耳"的。为这个初春的"难"再加把劲。老百姓会记住战斗在医疗一线的医护工作人员的，向你们的辛劳付出致敬！
9 攻坚克疾，与爱同在！加油中国！加油世界！❤ 
10 http://weibo.com/u/7195773933
11 :【外汇局发言人：此次
12 :待
13 :【
14  目前小区新冠肺炎
15  【正常开通】截至5时48分时，G20青银高速（原济青高速）青岛、蓝村、胶州收费站正常开通。
16 :武汉加油！中国加油！相信终有一天春暖花开，我们会像以往那样，，会再去那个美丽的武汉去看烟花，吃热干面，重温繁华。现在的苦难只是一时的，难题出来了，我们就要去解答，中国人的能力是无限发掘的。NPC,
17  做好灭亡的准备吧！
18 网易云音乐的视频《致敬所有疫情前线的工作人员！》 
19 http://t.cn/A6hPALOq
20  (
21 )
22 :眼下
23 日本女孩穿旗袍九十度鞠躬为武汉募捐！泪目！她说中国是一个温暖的国家，
24 :OPPO公司的大家长！
25 :我好想你 等
26 :实话实说的李文亮医生，英勇无畏的钟南山院士及奋战在一线的工作者。
27 前者的吹哨被变成了造谣，被那张训诫书耽误的无辜患者却成就了此次疫情中后者的伟大。
28 虚假的繁荣用生命来开玩笑，无奈的幸存者只能悲痛且惋惜地说：英雄走好。
29 :失眠了  
30 :【
31 】9日，湖北省委书记蒋超良在武汉市督导
32 :這段時間 因為
33 :“一波三折“的气溶胶传播，帮你弄清这十个问题
34 新冠肺炎疫情让大家呆在家里，却没让大家闲着，各种专业名词开始了走进了大众科普课堂。气溶胶传播成了这两天的热词。先有卫健委最新发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》，提出新冠病毒是否会通过气溶胶传播尚待明确。后有上海市民政局副局长曾群在发布会上说，卫生防疫专家告诉我们，目前可以确定的新冠病毒感染的肺炎传播途径有气溶胶传播。再到今天，中国疾病预防控制中心传染病预防控制处研究员冯录召回应称，目前新型冠状病毒最主要的传播途径是飞沫传播和接触传播，气溶胶传播还有待进一步明确。气溶胶传播这事儿，真是“一波三折”。
35 为了给大家科普并回答一些疑惑，中新社国是直通车采访了三位相关专家。北京大学环境科学与工程学院教授、生物气溶胶实验室负责人要茂盛；进入过“非典”病房一线工作的平安好医生互联网医院院长、原南京医科大学附属南京医院呼吸科副主任医师谢红；天天跟气溶胶打交道的华中科技大学同济医学院附属协和医院麻醉科医师凌楚眠。
36 三位给大家回答了十个问题，一定要看清楚了。
37 1， 什么是气溶胶？凌楚眠：气溶胶（aerosol）又称气体分散体系，是由固体或液体小质点分散并悬浮在气体介质中形成的胶体分散系，大小为0.001~100微米，形象地说可以想象为悬浮在空气中的胶体“云雾”。也可以说，气溶胶就是悬浮在大气中的固态粒子和液态小滴的一个统称。
38 2， 什么是气溶胶传播？凌楚眠：经空气传播是呼吸系统传染病的主要传播方式，包括飞沫、飞沫核与尘埃三种。其中，飞沫核是飞沫在空气中失去水分后，由剩下的蛋白质和病原体所组成，通常以气溶胶的形式飘浮到远处，在空气中存留较长时间。有些病毒微粒就可能会被“云雾”带着走。
39 3， 气溶胶传播与飞沫传播、接触传播有啥区别？要茂盛： 接触传播主要通过接触患者触摸过的物体表面暴露，包括电梯按钮、扶手和厕所把手等，然后通过手接触鼻子等暴露。飞沫传播也相当于一种气溶胶传播，是一种由人喷出来的、携带病原体的气溶胶。飞沫传播在近距离交往的场景下具有主导作用。距离患者2米之内，当他人咳嗽、打喷嚏时，健康人暴露风险会非常大。应当注意的是，这种飞沫传播携带病毒浓度往往比较高，因此健康人一旦暴露，感染几率很高。这就是为什么呼吁大家戴口罩。气溶胶传播，在封闭和半封闭空间，就是与飞沫传播是同样重要的传播途径。凌楚眠：要说气溶胶传播和飞沫传播的区别，就是气溶胶可以形象理解成在原地漂浮的雾气，比如大家进电梯的时候，电梯可能空无一人也不代表就非常安全，这里面可能有带有病毒的气溶胶，所以建议在密闭空间里要戴口罩，例如电梯等地方。
40 4， 新冠病毒会通过气溶胶传播吗？谢红：我们还是倾向于最新版诊疗方案的说法，究竟有没有气溶胶传播仍需要去研究论证，因为现在出现了一些案例，比如坐火车途径武汉为什么染病了，这就会考虑到气溶胶传播的可能性。我们观察到，水痘、麻疹、非典（SARS）、中东呼吸综合征（MERS） 、埃博拉病毒等都是可以通过气溶胶传播的。科学界可能最终将形成一种共识，某种特定病原体即使最终证明是混合传播途径，仍有一个主要传播途径，且在不同情况下，不同的传播途径占据主导地位。凌楚眠：理论上，新冠病毒确实存在通过气溶胶传播的可能性，但目前还并不能确认，因为缺乏详细数据的支持，究竟是否能传播必须通过更加权威的人士去发布。但像冠状病毒这一类病毒能够通过气溶胶传播的可能性确实比较大。
41 5， 气溶胶传播在什么环境下容易发生，需要格外注意？要茂盛：在封闭和半封闭空间不通风的情况下，随着患者的持续排放，病毒气溶胶浓度逐渐增高。比如，在汽车和办公室环境中等，没有足够通风情况下，又比较狭小。例如，在汽车里面，气溶胶传播和飞沫传播应当被置于同等重要的位置上去考虑。教室也是需要考虑的环境。例如，在一间教室里有两三个患者，经过一段时间的病毒气溶胶累积后，没有及时通风，气溶胶传播感染的几率就很大。地铁、飞机、高铁的通风情况相对较好，车厢和机舱都在持续与外界交换空气。其中如果有患者，其他健康人通过气溶胶感染的几率会随着与患者所处的距离或者气流方向有关。比如距离患者越远，也不面迎气流的方向，感染的几率就低。
42 谢红：我想特别提醒大家一句，就是尽量不要去封闭和半封闭的空间，如果住在低楼层的话，咱就走路吧，少坐电梯，高楼层如果要坐电梯的话，物业一定要定期杀毒，而且在大家电梯里面也要保持距离。不到万不得已，建议还是不要坐电梯。
43 …………
44 http://t.cn/A6hvCDzu
45 :我也不是什么充满正义感的 义愤填膺的人
46 疫情有多严重 上面有多腐败 有多少闻者落泪的不幸的故事 说实话我都不太想听不太想了解
47 有点像种自我保护机制吧 先保证自家安好 然后那些就算知道了也做不出什么改变的事情 就不要让他影响了我的心情
48 其实我总觉得我爱做梦爱看剧 就是因为好像可以短暂脱离现实生活 我很喜欢这种感觉 虽然我的现实生活也不差
49 张国荣去世后 突然有一阵子 一大群人都喜欢张国荣 这个杀手不太冷播出几年后 突然有一群人都“活成了你的样子“
50 高先生李医生过世后 微博朋友圈里的人都要参一嘴高先生生前有多好李医生死去有多可惜 
51 感觉就好像有一辆要开去免费领取荣誉证书的大巴 大家都急着要上车
52 其实这些人也不过是有感而发 感叹一声 为什么我要觉得他们造作呢 难道我冷漠还冷漠出优越感了吗 校园暴力中 无作为的旁观者和施暴者一样可恶啊 不过我想如果是校园暴力我反而会站出来吧 可能因为我认为我在校园暴力中站出来 能起到的作用比现在这种情况 发声 转发微博朋友圈 起到的作用大吧
53 哦 还有 不知道从什么时候开始 几乎所有女的都懂口红色号 这是到了哪一年突然有的还是一直有只是我到了上大学的时候才知道
54 还有怎么几乎所有人的愿望都是要养只猫 虽然我也觉得猫咪可爱 好撸 是个陪伴 但这也是我能想到的全部优点了 养猫的缺点可是远远超过优点啊 日常开销不说 一只猫随便生个病治疗费比人贵的不止一点点吧 还有猫的破坏力 摔碎了东西挠花了家具 有的猫似乎还不是很待见主人啊 还有铲屎 听说猫的屎奇臭无比 我想想都觉得恶心 而且如果要做个不抛弃它的主人 一养就得负责好几年呢 不能玩腻了就不要了 可能我是个三分钟热度的人才会有这个担心哈哈
55 随便思考一下 我非主流的想法还真是不少啊 还好有小号 这种反主流的话只能发在小号
56 :在某宝上给家里买的88元50只的口罩是假的，店主已经被抓起来了，我申请退款，某宝光速给我退回来了。
57 把
58 :从这次2020年的
59 :今天看到朋友圈一位朋友说此次
60 【 
61 http://t.cn/A6hvsDv3
62  ？】不要试图改变过去，能把握只有现在。这
63 历史已定，只能是看戏者！从在佛教思想角度看，疾病大致分两种，一种是四大不调引起的，一种是业力引起。这次
64 :今晚整理了央视元宵晚会上诗朗诵《相信》的文稿，想起了2008年时候也同样是在感动过后整理文稿、写感触。
65 1998年抗洪，我上小学二年级，留下的记忆是歌曲《为了谁》；
66 2003年抗击非典，那时候学校满楼道的消毒水味、量体温、紧接着就是停课放假，家里每天看电视新闻，留下的记忆是北京小汤山医院、大夫钟南山、歌曲《凝聚每份爱》《姐妹弟兄》；
67 2008年1月雪灾，我国20个省、市、自治区均不同程度受到低温、雨雪、冰冻自然灾害。山西受灾还好，只记得那年的雪特别大，外面很好看，放寒假时大雪封山，客车停运，差一点回不了家。留下的记忆是那年春晚的配乐诗朗诵《温暖2008》歌曲《大雪无情人有情》
68 同年5月12日汶川八级大地震，地震波及16个省、市、自治区。山西震感强烈，第一次感受灾难，5·12、14:28……这一串数字已永远刻在心里。那个母亲用身体支撑保护的三个月大的孩子现今已十一岁了吧？我还记得主持人读那条没有发出的短信：“孩子，如果你能幸免于难的话你要记住，妈妈爱你。”央视《爱的奉献》大型募捐活动电视直播4个多小时，主持人：罗京 李瑞英 朱军 董卿 张泽群 朱迅 白岩松 周涛  那晚有三个词刻在我心里：灾难、坚强、感恩
69 配乐诗朗诵《我们与你同在》歌曲《生死不离》
70 2020年农历新年，新冠肺炎疫情蔓延全国，我有了孩子。新年的记忆是病毒、口罩、病例数据、恐惧、感动……除夕夜的逆行者，纯白色的防护服，剪去秀发的青春的你……也许是因为父亲是医生，加之已过而立之年的我多了一些生活的感悟，当了母亲的我有了更多对生命的敬畏，一个个感染者的情形、每一位医护人员的故事让我一次又一次哽咽、落泪。
71 武汉人不是异类，只是运气有点背的我们，我们得接受失望，因为失望是有限的，但请别放弃希望，因为希望是无穷的！ 
72 http://t.cn/R2WxSId
73 :老秦啊 是真的爱相声 折扇不离手 要不然他一个富二代为什么来说相声，十六万啥也干不了的老秦，一份外卖280的老秦，靠迟到罚款成为德云七队的赞助商，每月700的工资却开着保时捷上班 ...老秦啊瘦的和个电线杆似的，你说因为低血糖练会了快速拆棒棒糖，在台上低血糖九香照顾他不让逗哏，他怕九香一个冷场还为他b-box，因为纹身删掉微博，见到小孩子就把烟掐掉，怕影响年龄小的观众就戒了蹦迪，从不装高冷范的带个口罩墨镜进进出出，我不希望老秦被更多人喜欢，因为他火了，很多女孩就在胡同里堵他，找他要签名，或者拍视频，他还傻傻的从不拒绝，其实自私的想老秦一直待在小园子里，不想让老秦再受到什么伤害了，但老秦既然选择走这条路，就是向往着更大的舞台，老秦的努力不会白费。等到
74 2 月 9 日，张家界武陵源区城管局依法拆除溪布街某餐饮场所大鲵广告牌。
75 自 2 月 7 日《中共张家界市委张家界市人民政府关于禁止大鲵 ( 娃娃鱼 ) 交易和食用的通告》发布以后，张家界各区县积极响应。武陵源景区多，迎来的游客也多，是禁止大鲵的关键区域。武陵源区城管局迅速组织人员对辖区广告牌进行全面清查，截至 2 月 9 日中午，已拆除一家餐饮广告牌，下达限期拆除专项通知 16 份。 
76 http://t.cn/R2WxRaE
77 :一会儿指责新病毒类似SARS的预警为谣言，一会儿来个专家在正式的新闻发布会上说新冠病毒属于SARS，之后又说是口误并被钟院士等公开纠正……整个
78 :两点半了 还是不困  从12.31放假回家到现在 一直在偷懒 单词没背 初会没学 因为
79 :【张文宏：企业老板不用捐东西，给隔离员工开工资就是贡献】6日，上海华山医院感染科主任张文宏表示，新冠肺炎
80   
81 http://t.cn/A6hvFINx
82  非常时期家电业的危与机，海尔美的长虹TCL方太索尼松下都一条心
83  祸福相倚。一个前所未有的春节、一个特殊的假期。虽然立春已到、年已过完，但各行各业仍然以“抗击
84 :今天正月十七，十五那天急匆匆的到校签到傍晚才到家，
85 :正月十七 
86 到现在应该是我和我隆哥恋爱以来最长时间没有见面 非常非常想念他
87 :到了复工的时间点。
88 今天的信息量又很多，好像有个北京的专家说目前武汉以外的地区疫情控制的在预期。但愿吧。
89 同时还看到一句话，大概意思是：如果武汉以外的省份
90 :【温馨提示】
91        为响应疫情防控的要求与号召，切实保障顾客的安全健康，龙湖重庆U城天街即日起暂停营业。在此期间，永辉超市仍正常营业，营业时间为8:00-21:00（U城天街B馆B1层）
92        恢复营业时间将另行通知。请您关注U城天街官方微信公众号（龙湖重庆U城天街）、U城天街官方微博（
93 ）发布的信息。不便之处，敬请谅解！感谢您对龙湖重庆U城天街的理解与支持，让我们一起抗战
94 :【张文宏：企业老板不用捐东西，给隔离员工开工资就是贡献】6日，上海华山医院感染科主任张文宏表示，新冠肺炎
95   
96 http://t.cn/A6hvFINx
97  非常时期家电业的危与机，海尔美的长虹TCL方太索尼松下都一条心
98  祸福相倚。一个前所未有的春节、一个特殊的假期。虽然立春已到、年已过完，但各行各业仍然以“抗击
99 :今天正月十七，十五那天急匆匆的到校签到傍晚才到家，
100 :正月十七 
101 到现在应该是我和我隆哥恋爱以来最长时间没有见面 非常非常想念他
102 :到了复工的时间点。
103 今天的信息量又很多，好像有个北京的专家说目前武汉以外的地区疫情控制的在预期。但愿吧。
104 同时还看到一句话，大概意思是：如果武汉以外的省份
105 :【温馨提示】
106        为响应疫情防控的要求与号召，切实保障顾客的安全健康，龙湖重庆U城天街即日起暂停营业。在此期间，永辉超市仍正常营业，营业时间为8:00-21:00（U城天街B馆B1层）
107        恢复营业时间将另行通知。请您关注U城天街官方微信公众号（龙湖重庆U城天街）、U城天街官方微博（
108 ）发布的信息。不便之处，敬请谅解！感谢您对龙湖重庆U城天街的理解与支持，让我们一起抗战
109 :就算再迟钝也还是会被影响到
110 很久没和人面对面的说话了
111 因为是从外省回来还没满14天，每次出门都会觉得很抱歉，可还是忍不住出门
112 刘海长了也只能自己剪剪
113 腰肩痛到不行也没有地方理疗只能吃止痛片
114 长时间看手机手指也痛到不行
115 时不时的被催婚，可我也不知道哪里有这个人
116 天天喝酒天天喝酒我也不想这样
117 特别想聚餐
118 特别想和人一起哈哈哈哈哈的大笑
119 特别想聊和
120 :如果这场战就是末日了，你 还会这样生活吗？
121 初二值班完我本来不想折腾回家的，初五那天突然闪过这个念头，就想着 好歹回去陪陪家人吧。林娇和林庚都半年没回家了，万一没有明天了，岂不是很可惜？还想三个人聚一起打打牌打打球打打游戏编编故事…也难得能有这么长时间陪妈妈，好好吃吃家里的饭，不回家真是不孝…也突然…很想爸爸回家…等疫情过了，希望爸爸回家吧…我自己做错的事情，不应该家人买单。养家糊口，我来学。
122 家人在哪里哪里才是家。
123 :就  活生生被熬成了异地恋呗
124 :睡不着，干脆把白天的推送先弄了。希望这
125 :返程复工时间表来了，钟院士的这3点建议，准备复工的农民请收下！
126 农民工何时复工返程？昨日，新闻1+1栏目给出了具体的时间表！据人社部原副部长杨志明说，
127 :国家卫生健康委员会向李文亮医生表示深切哀悼：武汉市中心医院李文亮医生在抗击
128 :看完电影《传染病》了，腾讯app首页推荐是对的。
129 最近关于疫情的事情争吵永不停止，每一个参与者都觉得我们有时间有可能在绝对正确的时间点做决定…
130 推荐观看电影《传染病》，你会明白什么叫真正的制度优势。美国切实的拍出了他们一旦发病的社会现状，这个现状和我们今天的距离，你可以直观的比较我们今天的不容易……
131 可以尽善尽美，但是也要理解客观存在。
132 重大公共卫生议题面前，面对科学和社会，层次关系永远是哲学悖论，而没有标准答案。
133 我们终将战胜
134 如果我的预言不出意外的话：从今天起，看起来是危机的娱乐行业，会成为最火的泛娱乐网络直播行业，受
135 :返程复工时间表来了，钟院士的这3点建议，准备复工的农民请收下！
136 农民工何时复工返程？昨日，新闻1+1栏目给出了具体的时间表！据人社部原副部长杨志明说，
137 :国家卫生健康委员会向李文亮医生表示深切哀悼：武汉市中心医院李文亮医生在抗击
138 :看完电影《传染病》了，腾讯app首页推荐是对的。
139 最近关于疫情的事情争吵永不停止，每一个参与者都觉得我们有时间有可能在绝对正确的时间点做决定…
140 推荐观看电影《传染病》，你会明白什么叫真正的制度优势。美国切实的拍出了他们一旦发病的社会现状，这个现状和我们今天的距离，你可以直观的比较我们今天的不容易……
141 可以尽善尽美，但是也要理解客观存在。
142 重大公共卫生议题面前，面对科学和社会，层次关系永远是哲学悖论，而没有标准答案。
143 我们终将战胜
144 如果我的预言不出意外的话：从今天起，看起来是危机的娱乐行业，会成为最火的泛娱乐网络直播行业，受
145 因为最近的疫情 
146 每天都在莫名伤感
147 给自己立下的2020年的目标 
148 被一场突如其来的病毒击中
149 各行各业都面临停工停产停课 
150 老百姓 老板们 
151 都面临着没收入 房贷车贷店租等压力🍐
152 每天醒来都是希望听到国家能传来好消息
153 我希望疫情结束后 每一个人都能够
154 恢复正常生活
155 打扮漂漂亮亮 帅气十足的
156 工作 生活 旅游
157 享受美好生命 美好世界 每一天
158 继续努力赚钱 
159 向美好的目标前进 
160 希望看到这条朋友圈的你 让我看到一个赞
161  加油
162 第一件事情减肥吧，因为借减肥来改变一下自己的随性。第二件事情应该是工作了，既然决定要服务于礼尙茶城，那么现学现卖，努力做到更好。第三件事情就是自己的店面一直没有好的经营，那么这一年它一定要做出好的成绩。第四呢希望这一年抽空多陪陪渐老的父母，以后机会会越来越少。第五呢就是希望我个人身上的正能量可以影响到身边的人。第六就是积累财富，多做善事。 
163 http://t.cn/A6PRSaej
164 :北京301医院著名呼吸病专家刘又宁教授谈新冠肺炎（七）
165 十一、CT检查能否代替核酸检测？
166 最近有医生因核酸检测试剂盒不足、报告慢、阳性率不高等原因，建议以CT检查来替代核酸检测。笔者不认为这是好主意。试剂盒的质量、供应、诊断局限性等又当别论，但影像学绝对代替不了病原学检查。不能认为有了新型冠状病毒感染，其他病毒、细菌性肺炎就不见了。而单靠CT是很难鉴别致病原的，特别是腺病毒、支原体肺炎等CT表现可与新型冠状病毒很相似。也就是说离开核酸检测，证据再充分也是临床诊断，只有临床诊断者绝不能收入“方舱”医院。
167 另一方面也要注意，没有肺炎表现也可能是新型冠状病毒感染，单靠CT发现不了。
168 十二、如何看待疫苗？
169 笔者相信，只要我们努力，疫苗最终可能制作成功，但疫苗制作难度很大，艾滋病疫苗已研究了几十年，最近一次在南非一项为期三年的临床试验又告失败。新型冠状病毒疫苗即使实验室研究成功，也要经过临床验证，不能期望对本次疫情有决定性的帮助。SARS最后疫苗研制成功了，但“非典”也不再来了。 
170 http://t.cn/RD4C3n3
171 :我觉得说真的让人家戴口罩的工作人员可以态度稍微缓和一点，有时候人真是别到那儿了，不过她不戴口罩是不对，但是她说枪协人也不是这样枪协人的，有时候真的是，就是不愿意配合你[捂脸]其实看她手里拿着口罩，说明她有戴口罩的意识，就是倔到那儿了，别说国家大义，别说特殊情况
172 :首页刷到一武汉职业学院宿舍被征用，学生的私有物品未经本人许可被随意处置扔了一地，气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了，虽然眼下
173 :昨天晚上梦见了你，好久没有梦到你
174 晚上翻着疫情的小区，想着你那边出现了两例，就翻到了你的城市。多看了会儿曾经生活过的街道。然后晚上就梦到了你。
175 第一段梦，现在已经记不太清了。
176 不过真好。
177 醒来的感觉是快乐的又很开心。
178 还是熟悉的你，熟悉的节奏，熟悉的声音。
179 微信的收藏里到现在还留着你发给我的语音。
180 很偶尔很偶尔的会翻到收藏的最下面，偷偷的听一听。
181 你呢，现在还会偶尔的想起我吗。
182 :我想我还爱他
183 不然也不至于  思念到泪下
184 午夜  梦回   
185 曾几何时多想你在身旁
186 无奈   屈服
187 父母的反对  我只能默默忍受
188 夜半  
189 翻看曾经的聊天记录都痛
190 半年了
191 放不下   拿不起    不能爱      思念无比
192 愿所有相爱之人都能得到父母同意！！！！！
193 愿所有人
194 第一件事情减肥吧，因为借减肥来改变一下自己的随性。第二件事情应该是工作了，既然决定要服务于礼尙茶城，那么现学现卖，努力做到更好。第三件事情就是自己的店面一直没有好的经营，那么这一年它一定要做出好的成绩。第四呢希望这一年抽空多陪陪渐老的父母，以后机会会越来越少。第五呢就是希望我个人身上的正能量可以影响到身边的人。第六就是积累财富，多做善事。 
195 http://t.cn/A6PRSaej
196 :北京301医院著名呼吸病专家刘又宁教授谈新冠肺炎（七）
197 十一、CT检查能否代替核酸检测？
198 最近有医生因核酸检测试剂盒不足、报告慢、阳性率不高等原因，建议以CT检查来替代核酸检测。笔者不认为这是好主意。试剂盒的质量、供应、诊断局限性等又当别论，但影像学绝对代替不了病原学检查。不能认为有了新型冠状病毒感染，其他病毒、细菌性肺炎就不见了。而单靠CT是很难鉴别致病原的，特别是腺病毒、支原体肺炎等CT表现可与新型冠状病毒很相似。也就是说离开核酸检测，证据再充分也是临床诊断，只有临床诊断者绝不能收入“方舱”医院。
199 另一方面也要注意，没有肺炎表现也可能是新型冠状病毒感染，单靠CT发现不了。
200 十二、如何看待疫苗？
201 笔者相信，只要我们努力，疫苗最终可能制作成功，但疫苗制作难度很大，艾滋病疫苗已研究了几十年，最近一次在南非一项为期三年的临床试验又告失败。新型冠状病毒疫苗即使实验室研究成功，也要经过临床验证，不能期望对本次疫情有决定性的帮助。SARS最后疫苗研制成功了，但“非典”也不再来了。 
202 http://t.cn/RD4C3n3
203 :我觉得说真的让人家戴口罩的工作人员可以态度稍微缓和一点，有时候人真是别到那儿了，不过她不戴口罩是不对，但是她说枪协人也不是这样枪协人的，有时候真的是，就是不愿意配合你[捂脸]其实看她手里拿着口罩，说明她有戴口罩的意识，就是倔到那儿了，别说国家大义，别说特殊情况
204 :首页刷到一武汉职业学院宿舍被征用，学生的私有物品未经本人许可被随意处置扔了一地，气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了，虽然眼下
205 :昨天晚上梦见了你，好久没有梦到你
206 晚上翻着疫情的小区，想着你那边出现了两例，就翻到了你的城市。多看了会儿曾经生活过的街道。然后晚上就梦到了你。
207 第一段梦，现在已经记不太清了。
208 不过真好。
209 醒来的感觉是快乐的又很开心。
210 还是熟悉的你，熟悉的节奏，熟悉的声音。
211 微信的收藏里到现在还留着你发给我的语音。
212 很偶尔很偶尔的会翻到收藏的最下面，偷偷的听一听。
213 你呢，现在还会偶尔的想起我吗。
214 :我想我还爱他
215 不然也不至于  思念到泪下
216 午夜  梦回   
217 曾几何时多想你在身旁
218 无奈   屈服
219 父母的反对  我只能默默忍受
220 夜半  
221 翻看曾经的聊天记录都痛
222 半年了
223 放不下   拿不起    不能爱      思念无比
224 愿所有相爱之人都能得到父母同意！！！！！
225 愿所有人
226 :【大医二院赴湖北医疗队需募集秋衣秋裤？假的
227  原来坐月子辣么难受以后打死不要生小孩
228 :什么时候社区也学会了敷衍？社区和物业有啥区别？进门扫下，电梯说消毒，具体不明，一栋楼哪几层危险也不说，有没隔离人员外出也不通报，小区里面
229  【最新：湖南省
230 :新的一年的雪，来的那么突然，没有任何征兆，还在睡梦里的我听到家里人说到外面下雪了，突然间醒来，慢慢的期待与好奇推进这我出门看雪。雪很大也很美。在东北，雪并不是什么稀奇玩意。也只是突然觉得这场雪，特别。雪夜，无风，月圆，星明，路灯，照应着平淡无奇的雪花，此时竟然如此缤纷。也许是忙碌的生活不断推促我们一直向前，不停息，不休息。仔细想想我们有多久没好好用心的停下来，放下手中的事，去看看身边的事，陪陪身旁的人。安静的一场雪，仔细想想，也像是一次心灵的慰藉，精神的洗礼。
231 2020年的这次疫情，也让全国各地都紧张起来，来的太过突然，没什么防备就各种预防，好像还没有好好反应过来就已经出现案例。各地封城，乡下封村，这次过年，也不像前几年那样，到处串门，七大姑八大姨家，各种玩，每天各样的聚会，活动。城市的街道上行人寥寥无几，车辆也不多，每晚只有路灯依旧坚挺。村子里，本应民风淳朴，邻里热情，可现在也都在家里，盯着手机发呆。希望这次疫情能平安过去，希望下次见面能不带口罩，好好说一句，好久不见。
232 这场雪，尽管如同前几年一般，只是没了身边的那个人。那时候，还陪在她身边。尽管没什么正当身份，正经借口，但也能默默守着你。那天晚上下了一场雪，和这次差不多，尽管昏黄路灯下的雪美，但却没有你动人。那天晚上很晚没有车，只能步行回去，家也不远，晚上不冷，路不滑，夜无风，那时候感觉全世界只有我们俩个，你和我抱怨各种不顺利，我默默听，有时总能怼你几句，你也总说攒起来慢慢算账。可现在，还没算。雪里，望着圆月，想起来你的回眸，谈不上许久未见，但确实有点想念。
233 星空灿烂，不及你满眼星辰
234 晚安
235 :刚刚看完了一个原本幸福普通武汉女孩的日记 哭到泣不成声 夜不能寐 现在心里像压了一块石头 日记是以她的社交平台的动态开始的 本来一起平常记录着每天的喜怒哀乐 后来突发
236 :每天都送钱给肥猪🐷
237 昨晚吃完云吞 牛奶汤圆 玩了很多局麻将（我也输了很多钱哈哈哈哈) 两个人已经躺下准备睡觉  发现大家都睡不着 
238 然后就在哪里聊天  各种八卦 各种日常  各种我们俩的以后 他有一句话    突然触碰了我真的很想和他结婚的念头（虽然这更念头一直有)哈哈哈  瞬间就觉得自己很幸福  发现自己真的捡到宝  一鼓劲的抱着那团肥🐷肉  抱着他真的很安心😌 聊到5点半左右 看了一下手机⏰   然后各自睡去了
239 而我睡睡醒醒 （来m的女人真是太惨了）第二天还头晕晕的 难受😣
240 三点多用自己的意志起来喝了最喜欢的紫菜汤  看着肥🐷在哪里劈桃花（很恐怖啊哈哈哈）
241 烤箱第二作品  烤🐔  超好吃😋
242 吃完饭和他打二人麻将哈哈哈 看着他我就觉得自己好幸福哟 
243 然后车我回家 
244 肥🐷🐷说下班搭巴士很危险  让我开他的车（我觉得是他不想车我下班） 因为那部车太久没有开  他让我开另外一部 跟在他后面 他自己先测试一短路  啊啊啊啊  太暖心了（虽然是不想车我下班）
245 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
246 对着肥猪🐷不能说话那么冲  不能无缘无胡发脾气  因为他不会理我哈哈哈哈  只有我好声好气的时候  他才会对我超好的  我发现我自己开窍了  还学会主动认错了 ☀️好事  
247 快点结束这个疫情吧  
248 我非常期待2020年接下来美好的事物🥳
249 :我:妈 我失业了！
250 说好的新工作 丢了！
251 妈妈:刚好呀 我还担心你去上班
252 这样刚好等疫情过了 再重新找就好 
253 你不用想太多了 失业就失业呗 有什么大不了的 
254 我：内心想法 是我想太多了么❓❓❓
255 日常在家吃喝睡觉场景：
256 自己拆开薯片开吃后 
257 我妈问我为什么她这么大的人在这不拿给她吃
258 因为这位女子平时都不吃薯片的 
259 这几天天天跟我在家吃零食看剧 
260 表示太爱我家的王母娘娘了
261 :目前，宝坻区93％的病例与宝坻百货大楼存在流行病学关联，宝坻区政府对去过百货大楼的顾客进行了全面摸排，截止到2月8日，共摸排出顾客11700人，毛劲松〔区长〕表示未来这一数字预计还将增加。目前摸排出的194名销售人员已进行了集中隔离，顾客已进行居家隔离。毛劲松表示，“宝坻地处天津、北京、唐山这三个城市的几何中心。宝坻能否控制
262 :好难过啊
263 我的微博首页
264 :很多客户问我普通快递是不是10号就恢复发货了，现在国家邮管局都没有具体发通知快递何时能恢复，一切都是根据
265 :《祈祷》
266 作者：罗关金
267 是你
268 让我们分不清月起日落；
269 是你
270 改变了朝九晚五的生活；
271 是你
272 让繁华的都市变了空城；
273 是你
274 让华夏大地感受了病魔。
275 元宵之夜
276 本该挤满的演播大厅
277 却虚无坐席
278 春运返潮
279 本该拥挤的高速路上
280 却格外凄凉
281 一个个企业
282 只有保安在坚守门岗
283 一个个村庄也装上了隔墙
284 我们经历了
285 从未有过的恐慌
286 就好比
287 守在了没有硝烟的战场
288 我们希望
289 :妹妹：妈妈，整个幼儿园只有我知道李现，这是为什么呢？
290 我：因为你有眼光呀！
291 :最近全国各地的骚操作太多了，确实蛮刷新我个人三观的，之前瞒报逃跑，后来吐口水传播病毒，然后各种理论推翻与反推翻，概念模糊不清，现在又出来了征用学校改病区，这件事情本来没毛病，然后居然直接扔学生个人物品，强制拆迁？现在看看上海政府至少做的还像人。
292 说难听点，你这些事情做出来不是给墙外人素材么。世界卫生组织好不容易积累起一点国人努力抗击
293 :【一个家，三口之家，就这么没了！看完泪奔
294 相信中国人的力量，加油！
295 疫情来临之后，每天突击队上岗前1自测体温，2佩戴好相关防护用品，3检查测温设备与上班组长交接备品。然后值守监测每一位进站人员体温。真的不希望筛查出高温，不是害怕，是希望大家都安康。面对发热旅客从来没有退缩。多少次虚惊一场，多少次劝退就医，只愿一...
296 全文
297 :2019.12.23入职中公
298 2020.2.10要办离职手续了
299 得到入职通知的时候还是有一点喜悦的，虽然和我的专业无关，我也不是很感兴趣。但好歹也是个上市公司哈，大学的时候也用过中公的辅导书。
300 以为不管怎么样，做教育培训行业的应该都挺好的。万万没想到，面试时候说过坚决不打推销电话的我，在做项目专员的时...
301 全文
302 安全第一 每天与家人一起做家务一起收拾家 蛮好的 从休假10天 到现在延期到休假一个月。也许今年开头难但是老话 说得好，万事开头难，祝愿
303 :嘴上讲，中国青年要摆脱冷气，发一分光是一分光，从来不是随手一转发的事。
304 几万的医护工作者，无数的建设者和志愿者为对抗疫情在努力，牺牲了很多人的利益为了救人。
305 怎么有些人前一秒在为各种转发视频里送菜捐口罩的大爷和老人流泪，临了，到了需要牺牲自己一些利益的时候，要求各种隐私权知情权了？...
306 全文
307 :顶梁柱指的是什么，感觉像是上个世纪的词
308 平时没什么感觉，仔细回忆，疫情这段时间，菜是爸爸买，饭是爸爸做，药是爸爸备，外婆是爸爸接送，每天最早起的是爸爸，敲门送体温计的人是爸爸，做好早餐一遍一遍叫的人也是爸爸
309 大概这就是顶梁柱吧，不出风头不求利益不如房屋高大显眼，却身处撑起房子最核心...
310 全文
311  本来是来馋你们的 但我被公子反馋了可还行 我。。🥺🥺太难了  还有 公子的各种脑洞又一次惊到我了 想看公子的书单😂😂   友情提示：听公子直播做别的事要谨慎 字写着写着一笑笔尖顿一下（不要问为啥要写字 因为怕躺床上就睡着了 找点事做就不会睡
312 相信中国人的力量，加油！
313 疫情来临之后，每天突击队上岗前1自测体温，2佩戴好相关防护用品，3检查测温设备与上班组长交接备品。然后值守监测每一位进站人员体温。真的不希望筛查出高温，不是害怕，是希望大家都安康。面对发热旅客从来没有退缩。多少次虚惊一场，多少次劝退就医，只愿一切安好！近期大家每每的询问近况，我的回答“还好，还在”！
314 “等把
315 安全第一 每天与家人一起做家务一起收拾家 蛮好的 从休假10天 到现在延期到休假一个月。也许今年开头难但是老话 说得好，万事开头难，祝愿
316 :嘴上讲，中国青年要摆脱冷气，发一分光是一分光，从来不是随手一转发的事。
317 几万的医护工作者，无数的建设者和志愿者为对抗疫情在努力，牺牲了很多人的利益为了救人。
318 怎么有些人前一秒在为各种转发视频里送菜捐口罩的大爷和老人流泪，临了，到了需要牺牲自己一些利益的时候，要求各种隐私权知情权了？
319 讲白了谁没有私心和委屈呢，但因为有“逆行者、负重者”在为你前行，你才能躺床上刷着手机bb意见。
320 :顶梁柱指的是什么，感觉像是上个世纪的词
321 平时没什么感觉，仔细回忆，疫情这段时间，菜是爸爸买，饭是爸爸做，药是爸爸备，外婆是爸爸接送，每天最早起的是爸爸，敲门送体温计的人是爸爸，做好早餐一遍一遍叫的人也是爸爸
322 大概这就是顶梁柱吧，不出风头不求利益不如房屋高大显眼，却身处撑起房子最核心的位置
323  本来是来馋你们的 但我被公子反馋了可还行 我。。🥺🥺太难了  还有 公子的各种脑洞又一次惊到我了 想看公子的书单😂😂   友情提示：听公子直播做别的事要谨慎 字写着写着一笑笔尖顿一下（不要问为啥要写字 因为怕躺床上就睡着了 找点事做就不会睡
324 :【最新！甘肃新增4例新冠肺炎确诊病例，累计确诊83例】截至2月9日20时，甘肃新增4例新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增确诊病例中，平凉市3例、庆阳市1例。新增治愈出院4例。新增死亡病例1例。甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例83例，累计治愈出院16例，累计死亡病例2例，65例在定点医院进行隔离治疗。兰州市21例、天水市11例、定西市7例、平凉市7例、甘南州6例、陇南市4例、白银市4例、庆阳市3例、张掖市1例、临夏州1例。现有重型病例6例，危重型病例1例。
325 新增疑似病例4例，兰州市3例、甘南州1例。现有疑似病例15例，兰州市9例、甘南州3例、天水市1例、平凉市1例、定西市1例。
326 目前，累计追踪到密切接触者3075人，已解除医学观察2147人，其余928人正在接受医学观察。
327 患者1，张某某，女性，55岁，平凉市华亭市人。为2月7日确诊病例柳某的密切接触者。2月4日在华亭市第一人民医院隔离观察，2月7日行胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影，当日收住入院隔离治疗。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
328 患者2，柳某，女性，33岁，重庆市沙坪坝区人，现居住平凉市华亭市。与外省确诊病例吴某（2月3日确诊）有密切接触史。1月29日出现咽部干涩症状，未就诊。2月4日在华亭市医学观察区集中隔离，2月7日核酸检测阳性后，在华亭市第一人民医院住院隔离，胸部CT显示双肺外围斑片状磨玻璃样密度增高影。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
329 患者3，王某某，男性，23岁，平凉市庄浪县人，长期在武汉市工作居住。1月20日乘高铁从武汉市途径天水市返回庄浪县。期间一直居家医学观察无外出，2月6日出现咳嗽、咳痰，到当地卫生院对症治疗后无明显好转，2月7日出现发热，2月8日在庄浪县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庄浪县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
330 患者4，张某某，女性，27岁，宁夏自治区银川市人，现居住庆阳市庆城县。1月23日前与银川确诊病例有密切接触史。1月23日乘私家车从银川市返回庆城县，2月3日出现发热症状，自行居家治疗，2月6日被确定为外省确诊患者的密切接触者后前往庆城县人民医院就诊后住院隔离。2月9日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在庆城县人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
331 死亡1例，马某某，女性，73岁，兰州市西固区人。1月31日在西固区人民医院隔离治疗，2月2日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。2月4日因病情持续加重转入兰州市肺科医院，经组织专家多次会诊治疗，因急性呼吸窘迫、感染性休克、多脏器功能衰竭、电解质代谢紊乱，经抢救无效，于2月9日2时10分死亡。该患者遗体已按照《新型冠状病毒感染的肺炎患者遗体处置工作指引（试行）》规范处置。该患者为兰州市家庭聚集性病例的确诊患者之一。
332 来源：甘肃省卫生健康委员会网站
333 转自：每日甘肃
334 :我不认为，妥善保管好学生的东西有那么难。
335 我不认为，以大局为重抵抗疫情和保管好学生的东西是矛盾的。
336 我不认为，学生的东西就可以随便乱扔。
337 我不认为，手写的笔记、用心做的手帐、做满标记的书、朋友的礼物、厚厚的资料、自己省钱攒的东西、妈妈给挑的衣服……这些学生的东西都是“不值钱的玩意儿”。这些东西不值得一个认真的对待。
338 我们学生也爱国家。我们学生也希望
339 :这场
340 无会费。如今你错过了一次又一次的风口，股市风口，房产业风口，互联网风口，还打算错过共享经济风口吗？无需一分钱，即可以创业，只因为中国人多中国人多中国人多(重要的事情说三遍)。来找我试试就知道。而如今
341 :我看到了很多人性的光辉，不分国界不分职业不分年龄，其他省份在做好自己的同时真的倾尽所有来帮忙了，但某地方z f的各种迷惑行为真的让人恼火，是看不到全国上下这段时间的质疑和diss吗？还敢不断做荒唐事，真的不知道谁给的勇气谁给的脸，当人民是sb当群众是瞎子。希望
342 :等
343 :冬天的街道 空空荡荡没有一个人
344 窗户是关着的 却也能感受到寒气逼人
345 还不知道这样的日子要持续多久
346 见不到想念的人 也不知道此刻的你在做什么
347 这种时候 都会很羡慕那些乐观的人
348 好像等
349 :据台湾“中时电子报”9日报道，台湾地区流行
350 【
351 】9日，湖北省委书记蒋超良在武汉市督导
352 :希望能出一个采访节目
353 帮我问问
354 刻意隐瞒病情还到处传染
355 生产假口罩、回收废口罩再卖
356 往电梯按钮上、门把手上吐口水
357 把医务人员的口罩扯掉吐口水
358 在病房大呼小叫乱砸东西对着医生发脾气
359 趁着疫情把口罩价格提高十倍
360 ......
361 的这些人是怎么想的吗
362 不是为了谴责 
363 我就是想了解一下
364 我从来没有想过的一些思想
365 我很困惑就单纯想问问：你咋想的
366 无聊是因为你懒。
367 连续空闲半个多月且不能出门的情况下，也可以很充实。至少我做竞赛  做毕设  学rhino  学快题，每天从八点起开始上课，晚上画图到十二点休息。
368 无聊吗？空虚吗？
369 当然不会，反而会觉得很充实。
370 所以啊，我还是相信，学无止境。 
371 如果不是
372 :据台湾“中时电子报”9日报道，台湾地区流行
373  心疼 这些消息竟然是从朋友圈看到的。看着这些数据泪目了  从
374 【
375 】9日，湖北省委书记蒋超良在武汉市督导
376 :希望能出一个采访节目
377 帮我问问
378 刻意隐瞒病情还到处传染
379 生产假口罩、回收废口罩再卖
380 往电梯按钮上、门把手上吐口水
381 把医务人员的口罩扯掉吐口水
382 在病房大呼小叫乱砸东西对着医生发脾气
383 趁着疫情把口罩价格提高十倍
384 ......
385 的这些人是怎么想的吗
386 不是为了谴责 
387 我就是想了解一下
388 我从来没有想过的一些思想
389 我很困惑就单纯想问问：你咋想的
390 无聊是因为你懒。
391 连续空闲半个多月且不能出门的情况下，也可以很充实。至少我做竞赛  做毕设  学rhino  学快题，每天从八点起开始上课，晚上画图到十二点休息。
392 无聊吗？空虚吗？
393 当然不会，反而会觉得很充实。
394 所以啊，我还是相信，学无止境。 
395 如果不是
396 :【或说】【专家自我更正：
397 】中国工程院院士、湖北省新冠肺炎
398 :【北京：
399 】北京市人力资源和社会保障局9日表示，北京市各类人力资源服务机构和用人单位不得发布拒绝招录
400 :不说那些传播途径了，先学会会防护才重要了。学会防护后，也就知道了传播的途径
401 当前预防新型冠状病毒的方法依然是少去人多密集场所，勤洗手，戴口罩，保持室内通风。
402 我们细说一下：
403 1、勤洗手
404 做饭时、饭前、便后、咳嗽打喷嚏后、照顾病人、和动物接触后一定要记得洗手，可以使用肥皂或含有酒精的洗手液。目前病毒不耐高温和医用酒精（75°以上，白酒不管用），在这种情况下可以被消灭，起到防护作用。
405 2、戴口罩
406 出门记得佩戴N95口罩或医用口罩，口罩一次性使用，用过即弃，且不要用手接触口罩外露面。
407 买不到口罩的朋友，尽量减少出门次数，宅家安居。
408 3、适当开窗通风换气
409 家里门窗长时间关闭，加之人员活动，会导致室内环境污染浓度逐渐增高。应该适当开窗通风换气。
410 4、避免与有感冒症状的人密切接触
411 避免在未加防护的情况下与病人（感冒、发烧和咳嗽症状）或疑似携带者接触，也不要在公共场所吐痰或揉眼睛鼻子嘴巴。
412 5、碰到动物要小心
413 不要与野生动物、养殖的农场牲畜、流浪动物接触。
414 去超市或生鲜市场买肉，碰过肉的手不要接触眼睛、鼻子、嘴巴，回来之后记得洗手。
415 6、生熟分离，肉蛋煮熟
416 即使养殖的牲畜已经变成了食材，烹饪时也注意生熟分离，切菜板、刀具分开用，处理生食和熟食之间要洗手。
417 肉蛋类食品彻底煮熟后再食用
418 目前新型冠状病毒的疫情仍然处于攻坚战阶段，全国人民，特别是一线的医护人员的付出是巨大而艰辛的，相信随着我们对疫情防控的不断加强，对病毒认识的不断深入，这场战役在不久的将来，一定会取得全面的胜利！
419 在疫情防控工作中，消毒方面的问题是很多朋友关心的问题，这不就有朋友来问了：在这次冠状病毒防控工作中，公厕、交通工具、现金是否都需要消毒呢？
420 首先是公厕，当然是要进行消毒的，此次冠状病毒引发的感染
421 :养了一年的智齿
422 :大概每一个新手妈妈最先增长的新异能就是“熬夜”，熬别人熬不了的✌️纪录📝一下暖爸给暖暖换尿不湿的样子，大大的手轻轻的温柔的落在暖暖身上，小心翼翼生怕弄疼闺女的紧张兮兮滴模样
423 :睡不着[大哭]
424 突然想写下这段话——
425 ⬇️
426 国家危难时刻
427 尽自己的努力
428 保护好自己 
429 保护好家人
430 保护好他人
431 不给国家添麻烦
432 不给社会添麻烦
433 相信自己
434 相信国家
435 相信医护人员👩⚕️👨⚕️……
436 ⚠️建议-
437 不要在朋友圈发关于
438 zyq
439 不寻常时刻，有无数寻常英雄[心]
440 让我们和
441  一起，戴好口罩，减少出行，用行动向奋勇战疫的勇士致敬，用行动向着战疫成功的黎明进发[加油][加油]
442 R1SE张颜齐戴口罩向奋勇战疫的勇士致敬 
443 http://t.cn/A6hvmYoK
444 :凭码进小区！【
445  每天躲在家中 忽發奇想 官家呀[汗]⋯⋯  
446   我想在
447   临上班的前一天晚上 老爸老妈准备了我心念已久的火锅 食材是他俩不到七点起早买的 跟外面紧张恐慌的
448 :有的人也蛮有意思的,找不到宣泄口就随便拉一个出来当靶子引导众人开喷,吃饱了太闲是吧.你说你和那些医闹有撒区别,都是以后的潜力股啊~
449 病看不好就怪医生,疫情没控制住就怪江宁一条微博?
450 脑子瓦特了.
451 补充,回忆了下时间线,江宁12/31发的微博,当时的情况不明朗,他对非自己专业领域的事情下了这样的判断,的确有不对的地方,事后也躺平任嘲了,谁会想到武汉P4是个夫妻肺片
452 :真希望
453  【
454 :【
455 ：樱花就要开了，一切都会好起来】河南小伙赵彬从2018年开始在武汉送外卖。
456  晚上刷微博看到这个热搜 警察叔叔的一席话让我顿时眼眶湿润 因为
457 :李兰娟院士说：
458 这一年才刚刚开始，好似生活处处不如人意。陪伴我整个童年和青春岁月的您去了远方，从此天上便多了一颗星星，人间便多了一份思念。遇上新型冠状病毒肺炎。期许已久的年后假期没了，没能实现相聚的愿望。早到的鼠宝宝天使也不乖，用上许久未用的呼吸机…………
459 待
460 :生日快乐呀，嘻嘻
461 :本来是转发，可是受限，只好这样转发。转：
462 :抓住最后两天尾巴 把之前想看的电影补了一部分：按分享的顺序推荐观看⬇️
463 小丑：两字 压抑！！人被种种一切（贫困 阶级矛盾 嘲讽 原生家庭...的打击）积累到最后爆发的模样...
464 流感：因为最近
465 【
466 】9日，湖北省委书记蒋超良在武汉市督导
467 :【
468 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对
469 :【浙江男子违反居家隔离规定擅自外出，涉妨碍公务获刑9个月】记者从浙江省湖州市南浔区人民法院获悉，该院9日公开开庭审理并当庭宣判了一起涉
470 :\u30002月9日晚，300名天津医护人员将启程飞往武汉，他们是天津市派出的第5批武汉支援医护人员。本批医护人员以市第一中心医院和医大二附属医院为龙头组建，以内科医生和护士为主，全市16个区的医务工作者也配合参加。此次队伍可谓神速集结，召集信息于2月8日晚22点57分发出，12小时内，300医护人员便报名完毕，各个医院内，医生护士纷纷请战，希望用自己的力量支援武汉，抗击
471 :【
472  目前小区新冠肺炎
473 :这场
474  今天刘润老师提到，
475 :《西安 》 纪念下西安  空城的一次 没有那么繁华的长安街 和 人山人海的大唐不夜城 、
476 我真的很想。。。。。。。。。。。。。。。。
477   
478 http://t.cn/A6hvQjyl
479 谢谢大家今天的参与，不管是在b站的壶妹还是k歌房的壶妹 都很棒！！！
480 我是一次组织这种活动，做得不好的地方，请大家谅解，真的很抱歉...
481 还有呐 这段时间疫情比较严重，壶妹们一定一定要保护好自己哦，出门戴口罩，回家勤洗手！！勤通风！！！
482 武汉加油！中国加油！！
483 :老师夫妇终于送入医院，从前天晚上得知消息，到昨天下午，我们初中同学群动用各种方法，找关系问可以打通的负责人联系方式，多次
484 今天上了班，走路的半个点，数次差点窒息而死，眼镜永远是雾蒙蒙的，索性摘了凭着感觉走。快到半山腰的时候，有辆出租车停下等我，近视眼表示剪影像某个同事，坐上车才发现认错了人，尴尬地下车了。
485 今天的假期综合症因为有感冒的陪伴，显得格外的迷茫，恍惚中完成了几项工作，自我感觉很良好。
486 下了班继续解决房子的问题，希望能尽快解决吧。
487 祝
488 :也是高产的一天……睡前最后一条微博，说一说吴彬彬吴大夫
489  。他完全不是我印象中医生的样子，节目内外都是这么萌萌哒，憨态可掬。节目是一个多月前录制的，他在急诊科，值了一整晚的班，一眼未合，赶到南京来录制节目。我们的导演任何时候联系他，电话那头不是我刚抢救完一个人，就是刚有个车祸，我马上去处理一下。真的非常辛苦。我觉得他最难得的就是，虽然见惯了生死，但却没有丢失温度，更难能可贵的是还有点可爱。这段时间他应该已经每天在
490 :其实自从二月初以来，我并不是非常伤心，但是难过还是有的。这段时间里曾有几个人来安慰过我，有多年的故交，有偶然相聚的同好，也有素未谋面的网友。也许已经很长时间没有见面，但感情仍然是相通的。在此谢谢大家。
491 言辞绵薄，不能寄谢意于万一，望勿见怪，
492 如果我有时候聊着聊着突然不见了，应该只是在被叫出去做家务了而已。偶尔是因为在高强度wows。
493 二月份一直没有回到工作岗位，下个学期的教学任务颇多，我也需要趁这个机会提升一下业务技能。元宵节也过去了，年也过完了，课还没有备，说不过去。
494 :1号出门取快递
495 9号第二次出门去超市采购
496 中间一周一步也没出屋
497 我妈更厉害
498 半个多月没出过门
499 本来想出来买东西顺便呼吸下新鲜空气
500 出了门发现更本没有闲心看风景
501 走到小区门口发现忘带居住证
502 赶紧保安大叔先解释清楚
503 避免出去一趟回不来的尴尬
504 路上的车不多
505 但超市楼顶停车场停满了车
506 里面乌泱泱的人真不少
507 没找到面粉没看见泡面
508 挂面只剩下荞麦面、裙带面之类平时很少买的品种
509 蔬菜基本卖光了
510 水果倒很充足
511 卖酱料、调料的地方人倒是挺多
512 不敢扎堆凑热闹
513 人多的地方我也没多停留
514 买了清单里的必需品就回来了
515 路边到处都是红色的标语
516 不戴口罩不出门不扎堆不聚会众志成城
517 希望疫情早点被控制
518 这段历史也将存进我的记忆
519 明天就是复工的第一天
520 希望一切顺利
521 而我还有一周的假期
522 努力让身心同步接受即将上班的事实
523 拒绝晚睡
524 我们都要健康哒美美哒～
525  墙头路人粉针对这次维权想跟可爱的松果们说几句。
526 :回宁时坐的动车，全程安安静静 从没有过晚上的动车是如此一派祥和的。
527 短短两三小时 深刻感受到戴口罩的不舒服 更别提医护人员了，真真
528 【钟南山：新型冠状病毒和SARS是两回事】据央视新闻消息，9日，湖北省召开第19场
529 :十四天的封闭隔离即将结束，明天，啊不，应该是今天了，早餐后我们即将开赴岗位开始新的工作，新的两周，昨天召开誓师大会 ，本以为我们的工作多么的辛苦，现在看来，与一线的医护人员比起来 真的不算什么，向那些伟大而平凡的英雄致敬，也祝愿你们平安归来，祝愿
530 :【男子
531 ，审讯后体温一度升高，确认结果为阴性
532 :👑 这个女孩过生日啦👸 
533 📆 2020.02.010🎐正月十七  ♓ 水瓶座
534 🌸 有配图 🌸 有文案 🍰 祝自己生日快乐 
535 💌♡ ʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ ᴛᴏ ᴍᴇ ♡
536 🌈 愿
537  𝔻𝕒𝕪 𝟙𝟙𝟙 ~ ☑
538 (*¯ㅿ¯*;)我们真的又延迟上班了。。。。
539 •┈┈┈┈┈┈୨୧┈┈┈┈┈┈•
540 1️⃣2️⃣3️⃣璇崽今日食记录~牛油果🥑真的爱了，我妈妈就特别受不了牛油果的口感，我俩属于互相不能理解对方的口味偏好hhh
541 白玉黄瓜和迷你小甜椒都特别清爽~💕💕
542 4...
543 全文
544 :朝内各省市人民最初怎么看待武汉人民，国外就怎么看待朝内人民，当你满屏讥讽着国外人民怎么不是人的时候，先自省一下你有没有“歧视”过武汉人民！
545 没有很好，说明你是个有人性的人，有的话就请闭上嘴，因为你自己就是你自己嘴里骂的那类人！ 
546 别狡辩说什么，只是说了那些乱跑的人，不知道事情背后的原因就停止你可恶的猜想言论，乱跑的人自然有乱跑人的不对，你去踩一脚语言暴力那就是你的不对，连带着多少武汉以及湖北的老百姓被人用异样的眼光看待，这跟大家觉得这次疫情发生武汉人民太可怜了一个道理，怎么歧视别人连累别人无家可归的时候就不觉得别人可怜了呢？
547 的确你一句话出口觉得没什么，可每一句话都会给别人带来深深地伤害，只是你认为没什么杀伤力而已，语言暴力害死人，键盘侠就是这么来的！
548  【北京市公职人员在一般情况下不得佩戴N95医用防护口罩】2月9日，在北京市新冠肺炎
549 关于黄霄云奇袭毛不易话题我想说一下自己的看法。先不说黄霄云的唱功和技能是否有上乘效果。就说大众评委也不想一想现在这个时候是炫技的时候吗？
550 :20200209妈妈重生的118天！老妈你别笑话我，我都过的不知道今天星期几的状态！夸张吧？真希望
551 :你是我
552 :刚放下手机  呼吸灯亮了 
553 是一个雷朋友  发了一大段给我  问我最近疫情那么严重还好不身边人，我说都还好
554 接着雷我了
555 说   你有没有联系前男友啊，这两天想起某某不知道他好不好各种哔哩吧啦的！
556 我只好悻悻的回她说  我不联系  没联系过
557 再来我又欠了回她说  你前任不是医生也不是护士又不在疫区  想个啥  
558 后来我说我困了～ 她说她去抖音 
559 其实我觉得我应该问  你干啥还想前男友 现男友知道吗他 
560 :不知道现在是
561 :工作的时候想放假，而真正宅家休息久了，却开始想念工作。是因为我骨子里热爱工作吗？
562 不完全否定。
563 虽然他很难使我们走上发家致富之路，但更关注的是，工作带给我们一种自律的生活状态。按时起床，按时吃饭，按时上班。每天的8小时或者说10小时，被填充的满满当当，这种忙碌的工作带来个人成长和自我认可。也因此忙碌，对每一个周末有了更多的期许，睡个懒觉、约朋友喝个咖啡，都觉得格外美好。
564 2020这个春节，来得很早，却走得很慢。
565 年味本就不重的节日，如今荡然无存。
566 好不容易盼来的全家大团圆，一一变成了视频在线连接。
567 大家度过了最长的一个“寒假”，也正在过着最无聊，最无奈，最忧心的日子。各平台每日更新的都是
568 :【疫期感悟】三月，明媚的春光，等待着明媚的我和明媚的你。老师的自白：健康的社会不能只有一种声音。《我知道会有人骂我，可我才不要边输液边上课，我要做一个明媚的教师！》❤️本文曾被各大号转载，作为星教师栏目未来教师素养图谱呈现给读者。今天作者本人up了视频版给大家，在这特殊的时期，有一点特别的感触：
569 很多时候我只愿看着山的那边
570 因山的这边太拥挤
571 尽管 我知道
572 山的那边还是山
573 医生、教师、警察……这些职业肩负太多责任和压力。究竟谁是正义，谁狭隘偏激？作为一名教师，作为教育自媒体人，我想说，我们不是新闻卖点，希望媒体们不要再道德绑架我们，网络的喷子们不要再通过某些个人行为一棒子将一个行业骂脏了。彰显个人的正义？集体获得某种占领道德制高点的快感？每个人都自有自己的价值判断以及生活方式，尊重差异，和谐发展，这是社会文明进步的体现。 
574 :到现在为止，重症病床数，病人数，轻症病床数，病人数，疑似病床数，病人数，发热隔离人数，隔离数，是否有准确数据了。
575 【
576 】9日，湖北省委书记蒋超良在武汉市督导
577 :好久没有写心情了
578 今天和婆婆在家吵架，因为我丢了她姑娘一块毛巾被吼了，感觉自己连一块毛巾都不如，媳妇真的是外人，是永远不可能走进心里的。
579 本想各自发泄哈这些事就过去了，谁知半夜婆婆爬起来打她的儿子，打我公公，拉着我要理论，还开始翻旧账了，到头来还说我把她当外人了，简直事无理取闹。如果不是因为
580 :很抱歉今晚才算真正了解事情始末。
581 原本我以为这不过是这场疫情里的一则普通新闻，所以尽管数次看到你的名字也只是草草看过，并没有继续关注。
582 今晚，在很喜欢的作家
583  的微博里再次看到了你，这才细细看下去。我很难过，明明知道就算我早早关注也可能并不会改变结果，可我还是很难过。
584 在他的叙述里，我看到了对生活充满期待和善意的你，那些本该一直陪伴你的乐观和美好让我甚至不忍心继续读下去。时至今日，我终于理解了什么叫愧怍。
585 我也去翻了你的微博，看到那些普普通通的桩桩件件，也很想评论些什么，但终究没敲下一字一句，实在是难过。
586 感触颇深，但实在再写不出什么，我只还清楚我还很难过。希望我们都继续保持良善，不管世道如何险恶。
587 :有了孩子以后，带了孩子以后，我更是事事打起12分精神，胆子变小了，小心翼翼，心里最大的愿望更是孩子平安健康最重要…家人平安健康最重要… 总不能像单身那样放得开，没牵挂！我知道父母对我们的牵挂也是如此吧！
588 最近的疫情人心惶惶，偶尔心里也有些些堵得慌…希望疫情早点过去🙏大家都平平安安
589 :不知不觉忙到现在，晚上九点多饿的真的是胃疼了，吃了同事买的肯德基，原来肯德基这么好吃呢，但感觉还是没爽，尽管昨天看到那些微博那些恶意评论医生的话有着深深的失望，但工作中的自己仍然很开心能用自己所学去帮助一些人，不管外人怎么想大夫，怎么看待我们这样一群人，我只说在给每一个病人诊治的过程中，我们只有一种想法，就是他是什么病，他到底怎么了，我要怎样做才能帮他解决问题，剩下的从未想过
590 最近因为疫情，因为各别原因，也开始犹豫和动摇着自己的初心，这可能已经不是我了，至少不是自己喜欢的那个自己了，被某种情感所支配和操控是一件多么可怕的事，要坚持自己，如果一段感情让自己变得不够自信了，那最终也一定会伤害到自己，所以，随遇而安，顺其自然
591 一旦有了执念便是心中生了魔 
592 http://t.cn/A6hvHJXS
593  【我市一位老人走进派出所，拜托民警向武汉匿名捐款1000元】2月7日下午，一名身穿迷彩上衣的大爷走进大武口公安分局长胜路派出所值班室，拿出一个信封放到桌子上，一句话没说，向民警招了招手转身离开，看到这一幕，民警有些不知所措，打开信封，发现一张字条和一千元现金，字条上写着“派出所负责同志，求你们帮忙，我不知道详细地址，更不知道怎样寄法，求你把这一千元寄到武汉去，拜托了！”
594   
595   via.石嘴山发布 
596 http://t.cn/A6hvHx1U
597  .
598   只想，就这样静静的看着你，就很满足了
599 【16个省对口支援湖北：抗疫战争，就要全国一盘棋】\u30002月7日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，针对湖北省医疗资源和病人需求之间的矛盾，国家卫生健康委有关负责人表示，我们现在建立了16个省份支援武汉以外地市的一一对口支援关系，以一省包一市的方式，全力支持湖北省加强病人的救治工作，维护好人民群众的生命安全和身体健康。当前
600 :💎឵  ឴᠋ 满怀疲惫  
601   
602 活动倒计时！，឴឵明឴᠋天最后឴一឴天！  
603 捐឴款឴总额逼近6位឴数了！឴  
604 ឴🙏🙏🙏  
605   
606 今天一天下来឴，很឴឵忙碌但却是幸福感឴឵动充实឵弥漫的一᠋天឴，活឴᠋动឴第2⃣️天឵，团队឴឵的业឴绩឴឵，团队的力量឵，᠋团队的付឴᠋出，真的឴឵给了឴឵我很大的触动，真᠋切体会到小时᠋឵候写作឴文总឴᠋爱写的两឴឵句឴话឴᠋：᠋国឴឵家兴亡，匹夫有឴责឴和众人឴᠋拾឴柴火焰឴឵高。  
607   
608 ឴឵之前觉឴឵得好឴឵像灾难឴឵疫឴情᠋឵离我们឴᠋很឵远，直到឴口罩឴被抢空឵，看឵到病᠋例᠋在᠋不断᠋឵增长，看᠋឵到᠋឵我们伟大的医护᠋឵人᠋឵员在冲឴᠋在一线守护平安，឴᠋看到很多很多的中国឵人᠋支援武汉឴，᠋឵我感឴᠋受឴᠋到中᠋឵国的力量឴᠋。之前总觉得自឴឵己的力឴឵量很微小，但឴឵在今天᠋的行动让我感឴឵到了឴如佩人的力᠋量。឵  
609   
610 ឵希望在
611 :“武汉冠状病毒”传播的速度之快、规模之大，促使摩根大通驻纽约的经济学家将中国第一季度经济增长预期下调至1%，比
612 疫情非常时期，出门回家后可以用酒精向身上喷雾来进行消毒吗？ 不可取！ 用酒精对衣物喷洒消毒不可取，如遇明火或静电，可能会发生爆燃。酒精也不适合用于大面积喷洒，比如楼道、会议室、办公室、房间等都不可用酒精喷洒消毒。 用酒精擦拭的方法，其消毒效果强于喷洒，且更安全。 可使用干净的手帕或纱布沾取酒精擦拭衣物，然后再用清水擦拭干净衣物。 
613 http://t.cn/Rt5qRxf
614 :唉，每天在网上看到与
615 :在这场
616 :每天都很丧
617 每天都是坏消息
618 这两天发现的病例潜伏期都不止14天
619 :领导人的气质
620 回眸湖北省领导的样子，气质是什么？有哪些关键词？可以通过今天防疫状况一目了然。再看香港特首林郑从去年六月以来聚光灯下的步步措施也反映她的气质与领导风格。
621 组织面临巨大挑战的时候，领导风格会对变革有影响吗？多大的权重？很明显，通过归因法可以看出领导者气质决定了领导力风格，决定了组织文化。这次
622 :老母亲的恶趣味：
623 我：儿砸！
624 宝：嗯，干啥？
625 我：儿砸！！
626 宝：嗯，干啥？
627 （我能叫几十遍，他就一遍一遍的答应着
628 :早些时候，我存在着侥幸，
629 :♡ ʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ ᴛᴏ ᴍᴇ ◟̆◞̆ ♡
630               ✨ 🍓＋🍰＝🎂
631 🌸愿
632 【
633 :老公在客厅玩游戏
634 这个点了 也不知跟哪个朋友在玩
635 我这也睡不着了 就开始刷微博
636 越刷越烦 越刷越上火
637 唠叨几句：
638 1.讨厌一个人不管是啥事不管是谁
639 只要是心里范膈应了 怎么滴都打心眼讨厌
640 2.看着
641 :至相关部门领导的一封信《天价猪肉》由于
642 昨夜凌晨4点，梦见了你叫了我！突然就醒来了，不知为何？我总是偶尔会这样，不是单独的梦见你，梦见过往，而是梦见亲朋好友，梦见未来。也许是我心底意念太深了，没有刻意去想念，你反而就进入了我的梦里。人说你梦见了想念的人，代表他也在想你，我也不知道该高兴还是难过，因为我好久好久都没见过你了，想你是只能上微信看看头像一秒，甚至连QQ里的照片都不敢看，所有的心事也只能在这无人认识我的微博里，把它当成来诉说，我知道这样很傻，那就傻下去吧！我也不知道会在哪一天我能傻的开心起来！但是至少现在这种方式的发泄我还能温暖我自己。
643 今天玩游戏有小哥问我，为什么我一玩赵云你就骂我？我答他我不喜欢赵云，后来匹配到一个玩得很6的赵云，我一度觉得那是你的影子，我就这么一直辅助着他连胜，知道吗？你走后，我再也没有遇到过玩的好的赵云，渐渐的我也不再爱玩小卤蛋了，没人保护我，我也不能任性的坑了，如果你还在，现在我玩辅助，也许不会让你再骂我坑了……
644 当下疫情肆虐，惶恐不安的日子，我们都在小心翼翼保护自己，保护家人，即使再担心，我也无法叮嘱你安全，疫情真的是一面照妖镜，人性的情感在这惶惶不安的疫情中发挥的淋漓尽致，有温暖，有丑陋。有人问，疫情过后有想见的人吗？我不知道怎么回答，我也不敢回答，因为我已经知道了答案，可是即便这样，我也还是希望我们能平安度过这黑暗的日子，即便生生岁岁不再见……
645 那么！晚安！晚睡的我
646 :钟南山院士再\ufeff\u2060次\ufeff\ufeff强\u2060\ufeff调\ufeff：别\ufeff出门，元宵后，再看
647 :【桂林一
648 ：未居家隔离，带病上班
649 :【青海一男子在微信群辱骂村干部被行拘】
650 近日，互助县公安局南门峡派出所依法查处一起微信群辱骂村干部案件，有力的维护了辖区疫情防控工作期间的社会治安秩序。
651 2月3日10时43分，南门峡镇某村党支部书记朱某某向派出所电话报警称：“昨天下午18时40分许开始，我村村民李某德在本村村民微信群内，发送语音信息对我进行辱骂，请派出所给予查处”。接警后，派出所立即开展调查，发现李某德长期在西宁市务工居住，其住宅转让他人，民警遂赶赴西宁市依法将李某德传唤到所进行询问，在确凿的证据面前，李某德对在微信群辱骂村干部的违法行为供认不讳。
652 经查，2月2日下午18时许，在西宁务工的南门峡镇某村村民李某德在手机上看见本村村民微信群内村民正在为抗击疫情捐款，对村干部没有给自己申请解决低保一事心怀不满的李某德，酒后便在达400多人的村民微信群内，发送40余条语音信息辱骂村干部，先后时长3小时，严重影响了村干部的身心健康，在群众中造成了恶劣影响。
653 根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十二条第（二）项之规定，互助县公安局对李某德侮辱他人的违法行为依法处以行政拘留十日之行政处罚。 
654 http://t.cn/R2WxDzr
655 :全国抗疫时期，请大家关注起来，
656 :从
657 :什么才叫做战略物资。关键时候，粮食、蔬菜、药品乃至口罩这类我们平时觉得不起眼的物品，才是战略物资。能仅仅看农业占GDP的比重多大吗？难道占得比重小就不是头等大事了吗？所以，你不能从市场价格角度看战略物资的价值。这次
658 :讲真 不是太想上网课  假期真的好短好短  作业像是怎么做也做不完  因为
659 【
660 ：街道办称其母将送医】2月8日，武汉一名女子在阳台“敲锣”求助的视频引发关注。2月9日，四新街道办事处一名工作人员告诉
661  ，该女子母亲情况较严重，但医院床位紧张，一直没能入院，“协调后，她妈妈要去定点医院治疗了，但还没确诊新冠肺炎...
662 全文
663 :【北京：
664 】北京市人力资源和社会保障局9日表示，北京市各类人力资源服务机构和用人单位不得发布拒绝招录
665 【厦门发布重要通知！要求加快推动建设项目有序开复工】为认真贯彻落实关于新型冠状病毒肺炎
666 2020.02.10
667 2020第4⃣1⃣天祈福许愿：
668 真心诚意祈求保佑爸爸妈妈身体健健康康，平平安安，能够安然度过此次
669 :又是中午才起的一天
670 吃过午饭盯几小时电脑整理文件
671 每天电脑前几个小时后总是发现真的什么都没有完成，仅仅给自己几分安心
672 饭后，
673 :罗伊∙克里夫特在《爱》中曾写到：
674 我爱你，不光因为你的样子。
675 还因为，和你在一起时，我的样子。
676 我知道
677 你的样子
678 是力劝大家不要去而你却义无反顾逆行的耄耋老人
679 你的样子
680 是疫情不除你们不退，一声号令使命必达的军人
681 你的样子
682 是和死神抢人用生命呵护生命的人间天使白衣战士
683 你的样子
684 是爱美爱笑...
685 全文
686 :什么才叫做战略物资。关键时候，粮食、蔬菜、药品乃至口罩这类我们平时觉得不起眼的物品，才是战略物资。能仅仅看农业占GDP的比重多大吗？难道占得比重小就不是头等大事了吗？所以，你不能从市场价格角度看战略物资的价值。这次
687 :讲真 不是太想上网课  假期真的好短好短  作业像是怎么做也做不完  因为
688 【
689 ：街道办称其母将送医】2月8日，武汉一名女子在阳台“敲锣”求助的视频引发关注。2月9日，四新街道办事处一名工作人员告诉
690  ，该女子母亲情况较严重，但医院床位紧张，一直没能入院，“协调后，她妈妈要去定点医院治疗了，但还没确诊新冠肺炎”。 
691 http://t.cn/A6hva4s4
692 【厦门发布重要通知！要求加快推动建设项目有序开复工】为认真贯彻落实关于新型冠状病毒肺炎
693 :又是中午才起的一天
694 吃过午饭盯几小时电脑整理文件
695 每天电脑前几个小时后总是发现真的什么都没有完成，仅仅给自己几分安心
696 饭后，
697 :罗伊∙克里夫特在《爱》中曾写到：
698 我爱你，不光因为你的样子。
699 还因为，和你在一起时，我的样子。
700 我知道
701 你的样子
702 是力劝大家不要去而你却义无反顾逆行的耄耋老人
703 你的样子
704 是疫情不除你们不退，一声号令使命必达的军人
705 你的样子
706 是和死神抢人用生命呵护生命的人间天使白衣战士
707 你的样子
708 是爱美爱笑微笑断发，抛小家为大家的女人
709 你的样子
710 是蹒跚着双腿却积极奔走指挥前线的渐冻人
711 你的样子
712 是终日辛劳却默默捐出那囊中仅有的普通人
713 你的样子
714 是人潮涌动坚守岗位的人民警察
715 是火神雷神不舍昼夜的建筑工人
716 是风尘仆仆运送蔬果的农民兄弟
717 是风雨兼程网系千家的快递小哥
718 你们
719 都是三百六十行各显身手的平民英雄
720 也许我看不清你们的样子
721 但我知道
722 我就是你
723 你就是我
724 你什么样
725 中国就什么样
726 你的样子
727 就是中国的样子
728 疫情不除
729 我们不退
730  【海南
731 :封城日记
732 2月9日
733 day18
734 天气:晴 温度：-1-14℃
735 今天七点半醒了。梦见去医院，说是要检查。先排队打了一个吊针，然后医生给我开了个单子说到后面去检查鼻子。我出了这个房间去找所谓的后面。那是被重新整体翻修的长航医院，我饶来找去，怎么都找不到检查的地方。模糊中听见有人说照一次CT要三千。因为找不到检查的地方，我又回到打吊针的地方，刚才拥挤的人群和医护人员已经不在了。只有一个女医生在那里，她看了我的单子说，能给你检查的医生已经下班了，说什么都不给我检查，然后我就醒了。
736 什么梦哦！每天睡着了脑子里还是这些。
737 早上起来随意刷了下疫情数据，感觉这样发展下去，2月14日也不可能恢复上班。唉，一天交通不解封，物流不回到可以全国随便买，通常三天到那种效率，就说明全国的情况一天没恢复正常。毕竟武汉的枢纽交通位置太特殊了，中心点不流通，整体也流畅不起来。怀念那种可以随便买买买的日子，倒不是怀念买的东西，而是怀念那种自由的感觉。其实经过这十几天，发现生活必需品其实很少，除了有地方住，有水电气网，再有点吃的，其它东西买不买都无所谓了，反正家里那些可有可无的东西已经那么多，再买任何也是无用武之地。
738 :女篮也是厉害了，四十分大胜韩国，三连胜也算是喜事一桩，她们胜利大喊武汉加油，希望她们的祝福也能给一线奋战的所有人员一些好运
739 更多的人员开赴武汉，更严厉的管控，不仅意味着疫情的严重，更意味着国家战胜疫情的决心，我相信结果是必胜，为之付出的代价希望在以后能够有深刻的总结，灾后不知会是如何的心理
740 一直呆在一起，应该是两个人呆在一起最长最长的时间了， 起初跟初恋的感觉差不多，后来就吃吃吃，再后来都想出去走走，哪怕上班也可以，最后一天也就下楼走一下，上班都成了奢望，吃饭也有一顿 没一顿的好了，传说的相看两厌的状态么，真是呆出了毛病
741 调整 调整 调整，你那么美，你那么美，你那么美 
742 http://t.cn/z8A0wPZ
743 北京市人力资源和社会保障局9日表示，北京市各类人力资源服务机构和用人单位不得发布拒绝招录
744 放风筝 
745  【带着泥土的
746 ，还附赠食谱
747 :东航执行43班包机任务助力抗击
748 :2月8日，省应对新型冠状病毒感染肺炎
749  我对床位不够征用床位表示理解，但是也请理解一下学生，我桌上的化妆台上有我很多的化妆品、小摆件、八音盒，我床上有我的被子和我认真养的bjd娃娃，书柜上有我自己做的手工的材料和成品，这些和
750 :今天发现了个超好看的剧叫禁忌女孩好看到停不下来，不知不觉从中午吃饭看到下午五点
751 :李兰娟院士说：
752 :【新华网连线武汉】“我们会在一线积极抗击
753 :肖战向武汉同济医院定点捐赠的呼吸器等医疗物资于今日到达，而粉丝也追随着他的步伐，目前已向湖北武汉捐赠善款及部分折合物资300余万，和全国人民一起，众志成城，共渡难关[加油]
754 但行好事，莫问前程。为人们带来实用的帮助，同时向社会传达正能量，才是公益捐款真正的意义所在。请多多关注公益本身和疫情的最新消息，愿所有人的力量能够帮助到更多患者及一线医护人员，希望一切都会逐渐好起来
755 :【纵横公考】手抄申论打卡微博打卡第228天，2020年二月打卡第9天；
756 申论干瘪没内容？高分句式不会写？
757 一起打卡 扎实申论基本功
758 每天提高一点点
759 话题：“线上资源”
760 标题：《鼓励更多人“宅得住”，线上资源供给要多多益善》
761 看不见硝烟的“战疫”仍在继续，居家生活、减少外出、杜绝多人聚集，成为抗疫期间人们生活的主基调，这不仅是自我保护的需要，更是配合防疫大局的要求。这也意味着，人们少了很多可触可及的人际交流与室外活动，由此产生空虚、无聊和无奈在所难免。
762 当此之时，开启“家里蹲”模式的人们，也需要用必要的交流来弥补空虚，用生活丰富度来补充居家的百无聊赖。因此想方设法提升民众的“宅福利”，让人们“坐得住”也就愈加重要。而“线上游园”的推出，无疑契合了民众的心理需求与社会期许。
763 这种动态的、可观可感可交流的“线上游园”活动，非但满足了人们饱享大好春光和户外游玩之需，对人们相对封闭的居家生活也是调节、丰富和充实。而线上体验的新鲜感，还能“撩拨”起人们在
764 :【关于景东县企业复工复产
765 【居家护牙贴士 • 隐形了牙套篇】
766 人类对未知的恐惧 
767   在家晒晒太阳养养花不好吗，为什么要出门
768 :明天就要开始上班了，祈祷
769 :临睡前，想到了陆凯的《赠范晔诗》：江南无所有，聊赠一枝春。江南没有什么好送你的，那我就折一枝梅花让驿使带给你，当作是整个春天都送给你吧。有时候想想，古人真浪漫。现在
770 :心血来潮，想记录一下
771 :【情牵武汉，明天出发！昭通准备蔬菜，马铃薯，苹果驰援疫区
772 :刚才在被窝放了个臭屁
773 好巧不巧他闻了一下
774 就问他，臭不臭香不香
775 “不臭不臭仙女屁都是香的”
776 再问他，那你还想闻吗
777 “不想不想放多了对身体不好”
778 因为这次
779  【最美逆行人｜他们用青春筑起守护百姓健康的第一道屏障】“您好，请您配合测量体温。请问您有近期去湖北省、南阳市、信阳市或外地旅游史和居住史吗？”“请问近期您身边有从这些地区或者外地回来的邻居或亲属吗？”“谢谢您配合，为了您自身和家人的健康，建议您勤洗手、少外出……”这是郏县中医院预检分诊岗的志愿者王小刚这些天来最常说的话。
780 1992年出生的王小刚是一名中共党员，是郏县中医院手术室一名专科男护士，也是一名退伍兵。在看到医院招募护理志愿者通知后，他积极前往一线工作。“我是党员，我要上！作为一名护理人员，在人民群众最需要的时候，我必须在岗！”王小刚的话字字铿锵。
781 为打好新型冠状病毒感染的肺炎疫情阻击战，郏县中医院多措并举，重拳出击，全面加强防控工作。预检分诊工作是抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情的第一道屏障，更是整个疫情防控措施中最重要的环节之一。根据安排，该院由12名医务人员承担了发热患者预检分诊工作，王小刚便是其中一员。王小刚被安排到预检分诊处，这意味着和病人接触的机会多，被感染的概率也大。
782 http://t.cn/A6hvXXj5
783 :前几天我爸忽然开始反复低烧 大概烧了四五天 第一天知道的时候我自己在房间里暴哭 想回家陪他也回不去 每天看着
784  【气溶胶传播：噱头还是致命顶级传播？】从昨天开始，关于气溶胶传播的话题一举攻占了舆论头条。
785 其实，前一段时间就有传闻，人们没当回事。但昨天上海的新闻发布会把这种传播方式提到台面，于是气溶胶三字瞬间霸屏。甚至有公号将其描绘成“最顶级的传播方式”，一时让人瑟瑟发抖。
786 其实，气溶胶并不是什么新鲜词，就是空气中的细微液体或细微固体，烟、尘是气溶胶，雾霾也是气溶胶。国家卫健委官方和世卫组织都发表声明，新冠病毒的主要传播方式还是飞沫传播和密切接触传播，到现在也未发现有所谓的气溶胶传播。
787 北京大学环境科学与工程学院教授、生物气溶胶研究专家要茂盛指出：“在附近没有近距离患者飞沫时，健康人感染的几率比发生交通事故的几率都低。”
788 我甚至怀疑气溶胶传播是某些公号为了制造噱头或者轰动而做的炒作。
789 退一步说，就算存在气溶胶传播，现在推广的预防措施也是有效的。踏踏实实居家封闭，少出门，不聚会，戴口罩，勤洗手，公共接触部位常消毒。
790 :现在
791 :一楼超市的大娘79岁，几次出来问我们渴不渴饿不饿：“进屋吧，给你们泡桶方便面，不收钱。”
792          三楼也下来了一个阿姨，拎着水壶，还有杯子，告诉我们：“杯子刷过了，水是新烧开的，还有茶，喝杯吧，是好茶，铁观音。”
793         三栋楼，居民特别配合，下午仅有几个人出来办事。每个出去的人都主动登记，回来时又主动告知。
794        六个半小时的小区值守，腰疼颈椎也不舒服，风很大，雪花也一直在飘，
795 :【
796  小区30多人被确诊】2月8日21:50时分许，在武汉一小区内，一女子形迹可疑，似乎在向门把手吐口水，有居民发现后向警方报了案。据悉，该小区目前新冠肺炎
797 1.一定要有自己的房子，一定要有自己的房子，一定要有自己的房子，无论大小；
798 2.距离产生美是真的，人性都一个样；
799 3.真遇到trouble的时候你，关心的只有亲爹妈；
800 4.发明手机热点的人真是解放了全人类；
801 5.原来所谓“辟谣”有时候竟然是为了掩盖事实
802 :求美女明星们少买热搜真的很败好感
803 :2020挺难的
804 但好像我也没有太焦虑
805 说实话 有没有
806  【剪发出征！青岛大学附属医院132名医务人员“整建制”出征援鄂】接国家卫健委命令，今天清晨，紧急集结由264名医护人员组成的两支医疗队出发驰援湖北，一支队伍来自青岛市卫健委委属5个医院132名医护人员，另一支队伍全部由青岛大学附属医院132名医护人员组成，这也是青大附院组成的第三批出征援鄂医疗队。
807 据了解， 青大附院此次援鄂医疗队的主要任务是与江苏、浙江、福建、广东、上海等省（市）组建的另外15支重症患者救治医疗队一起奔赴武汉。16支医疗队将充分发挥整建制队伍的优势，接管华中科技大学同济医学院附属同济医院光谷院区16个重症患者病区，积极开展救治，与武汉人民携手并肩、共克时艰，坚决打赢这场疫情阻击战。
808 :关注全民战
809 :怀念深夜坐在露台上和新朋旧友们聊天的日子，想念坐在冬日温暖的室内喝热红酒、热咖啡的日子，想念臭美地穿着新鞋子戴着新耳环耳夹逆行走在熙熙攘攘人群里的日子，“他们在看你哎”“没有，他们看的是我们。”那时我们不用戴着口罩担惊受怕，可以坐在剧院看舞蹈、可以在音乐吧听Live，可以对着电影院新上映的电影挑挑拣拣，那时我们开怀大笑，身边是家人和朋友，空气中散发着路两边的餐馆咖啡馆飘出来的香味，当时平平常常的东西，在这个奇奇怪怪的春天都被打破了。希望
810 :我的朋友圈尽量不转发
811 :【西虹桥公司：党员集结勇战“疫”】西虹桥公司扎实开展主题教育以来，集聚强大正能量。西虹桥基层党员在当前形势下临危不惧、逆行前进，讲大局、甘奉献、舍小家、无畏无惧。
812 有的党员主动向组织请缨，安顿好家里的老人孩子后，要求作为第一批志愿者前往防控第一线，执行排查任务；有的同志身体抱恙刚恢复，但也踊跃报名；有的同志已多次参与到所在社区的志愿工作中，这次更是第一时间报名；有的同志是退役军人，认为危难当头，更应冲在第一线！……西虹桥党员志愿者们排除万难，集结完毕后，马上投入到紧张的疫情防控工作中。
813 http://t.cn/A6hvOKmc
814 :【
815 】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对
816 :【湖北：
817 】9日，湖北省委书记蒋超良在武汉市督导
818 :【
819  目前小区新冠肺炎
820 谭浩俊：技术支撑发展韧性，推动数字化进程应一以贯之 - 慧眼财经
821  省长视频会议，部署
822 “Let everything happen to you,
823 Beauty and terror.
824 Just keep going,
825 No feeling is final." 
826  绿洲 
827  【
828 :🧨春节因为
829 :这次新冠肺炎
830 :因为受
831 :刚进20200202世界上有点乱，土耳其波音飞机掉下去了，还断裂了三截，都说禁飞了，你还飞啊？
832 日本火山爆发，菲律宾火山喷了，澳大利亚大火烧了5个多月了，非洲蝗虫乱飞，庄稼要给吃没了，中国闹武汉冠状病毒疫情。。。总之一句话，地球转动，环境丛生，冰山融化，人类过度开发，人类没有对大自然的敬畏之心，大批生灵涂炭，霉运降临人间！人类需要反思一下自己的行为了？火山爆发警惕地震灾害！ 
833 http://t.cn/RGBYWwc
834 :【湖北：
835 】9日，湖北省委书记蒋超良在武汉市督导
836 :【
837  目前小区新冠肺炎
838 谭浩俊：技术支撑发展韧性，推动数字化进程应一以贯之 - 慧眼财经
839  省长视频会议，部署
840 “Let everything happen to you,
841 Beauty and terror.
842 Just keep going,
843 No feeling is final." 
844  绿洲 
845  【
846 :🧨春节因为
847 :这次新冠肺炎
848 :因为受
849 :2020年2月9日，农历正月十六，晚23：02，很久很久没和他聊天了，不知道最近好不好，我特别特别的想念他，不知道他会不会偶尔想起我，不知道他的身边是不是又有了新的伴侣，我怎么也想不明白为什么会如此决绝，多年的相处，即使没有感情也应该有点同情吧，没想到就这么把我扔了……
850 内心的痛苦只有老天爷知道，我的天也塌了，给我留下的至少一些美好的回忆和一串电话号码，唯一的实物就是一块手表，这块手表现在就是我的命，我的全部……
851 愿我可以离开这个到处都充斥着你的地方吧，我太伤心了，我怕因为太难过而得了病，连累了我的孩子和父母
852 今年的春节假期因为疫情，延迟了十天，这些天不论是在家里做饭、吃饭还是墩地，我都会想到我们在一起的点点滴滴
853 不要对我如此冷漠，曾经幻想我们八十岁的时候是什么样子的，而现在突然消失在我的世界里
854 好想你呀
855 :刚进20200202世界上有点乱，土耳其波音飞机掉下去了，还断裂了三截，都说禁飞了，你还飞啊？
856 日本火山爆发，菲律宾火山喷了，澳大利亚大火烧了5个多月了，非洲蝗虫乱飞，庄稼要给吃没了，中国闹武汉冠状病毒疫情。。。总之一句话，地球转动，环境丛生，冰山融化，人类过度开发，人类没有对大自然的敬畏之心，大批生灵涂炭，霉运降临人间！人类需要反思一下自己的行为了？火山爆发警惕地震灾害！ 
857 http://t.cn/RGBYWwc
858 :最近生活就是这样，一大早醒来就刷确诊和疑似数字，看手机情不自禁也要看
859  这一场
860 :不一样的春节，不一样的元宵节
861    今天是正月十六，本该热热闹闹的元宵佳节却因为一场疫情变得冷冷清清，本该返程上班的日子，却因为一场疫情而必须窝在家中领着孩子们看直播课，本来好好的平静日子，却整天浑浑噩噩没有安全感。
862         宅在家的日子里，让我又清楚看到了我的家庭的失衡，内心本拥有的小确幸也因为一场
863 :hello，guys。给大家推荐一款免洗酒精喷雾[害羞R]现在特殊时期，除了家里要消毒以外，勤洗手对于预防疾病也非常重要哦。这款免洗酒精喷雾能够有效杀菌，返程复工或者要出门时可以随身带上，记得一定要好好保护自己哦。
864          突如其来的新型冠状病毒，让所有人都过了一个无比揪心的新年。每天都在增加的确诊人数，一个个封城封路的消息，尤其是接下来返程，返工，我们即将面对更严峻的考验。
865 :下课了。
866 团督已经进行到第五期了，今天是第一节，不管是内圈还是外圈，小伙伴们都踊跃发言，积极参与到案例的讨论中。在这样的疫情期，天南海北的同道都能在这一个半小时里沉入到案例中，能够思考，能够带来不同的理解视角，感觉这股力量很强大。
867 怎么说呢，专业，积极，一起帮助带来案例的老师，共同理解来访者。带领者在每个同道的发言完都会总结一下再引发新的思考。他在认真的听，在消化，再回应，再带来新的东西。这就是一个哺育的过程吧。
868 谢谢与老师的相遇，谢谢合作者，谢谢自己，越办越好。
869 这个时候为神马要挑起这样的争端？全国都在支援武汉共同抗争
870 ：🍑不出意外的话今年实体经济亏损严重 ，快递一上线线上经济飞速发展 ，一批人倒下也会有一批人站起来 ，这是时代赋予我们的商机！而0投资！0压货不耽误你上班，你就能开启一份财富事业 .也可是副业，为自己挣零花钱，在家也能赚q ，下载花生日记，邀请码：VW5TVCL，不懂的同学可以问我呦～
871 :【战疫日记｜收到国乒暖心外卖，“抗疫”奥运两个战场我们一定赢】除夕夜，上海136名医务人员组成的医疗队，紧急驰援武汉，全力支援武汉开展医疗救治工作！大年初四，本市第二批援鄂医疗队再次启程。上海交通大学医学院附属仁济医院医疗队之一的查琼芳就是其中一位白衣战士。2020年2月9日，连续忙碌多天后，她从前线发来了战“疫”日记。（青年报·青春上海记者 顾金华）
872   
873 http://t.cn/A6hvObsR
874 :我老汉也快被关疯了！！！
875 :2020.2.9
876      睡眠不好，生理周期，难以避免的疲惫和烦躁，中年妇女，唠叨成性，想想都不喜欢这样的自己。
877 学会换位思考乃是人生的大学问，维持良好婆媳关系，才能继续好好的宅在家。
878      疫情当前，只有小孩子才能无忧无虑，快乐似天使。每天换着花样和小家伙玩，他就能开心到飞起，纯真无愁的年代，要珍惜。
879      今晚教儿说“谢谢”，他用婴语发出了“jiejie”，欣慰。从小需要培养儿要有感恩之心，有恩在心，才会幸运常伴
880 :【暖心守护，我们一直在路上】春节、元宵节本是阖家团聚的传统日子，可是省客集团员工，仍坚守岗位，战斗在防疫第一线。2月8日下午15时，接武汉市交通局指挥部通知，班线客运事业部需安排10台客车，于17时在武汉站集结待命，保障援助武汉医疗队人员的转运。
881 接到任务后，班线客运事业部应急专班闻令而动，迅速调集车辆，安排了黄梅车队8台车、黄石车队2台车，由黄梅车队队长艾兵带队，负责此次转运任务。班线客运事业部应急小分队驾驶员接到电话通知后，纷纷立即赶往傅家坡客运站集结。发车前，艾队长逐一检查落实了车辆消毒情况和驾驶员防护物资情况，并对驾驶员进行了体温测量，无异常后，统一出发前往武汉站。
882 此次共运送湖南长沙援助武汉医疗队人员260名，分别送到武昌山水富丽华酒店、江汉区恒信美居酒店。在艾队长的统一指挥下，此次任务安全顺利地完成了，车辆于晚上20时返回傅家坡客运站停放。
883 元宵团圆日，却有那么一群人，只要电话一响、任务一来，甘愿放弃与家人团聚的时光，负重前行在抗击
884 :【
885 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对
886 :【武汉
887 【战疫最前线·隔离病房里的人情味儿】每一个感染新冠肺炎的患者身边没有家属贴身照顾，医护人员成了离他们最近的人，照顾他们的日常需求。一天下午两点钟，护士发现一名生活不能自理的病人的午饭还没有吃，病人说很饿，护士便亲自给病人喂饭，病人感动到流泪，说自己的家人都没有这么对待过自己。
888 http://t.cn/A6hv0MVW
889  【厦大师生自制《奉献》MV】
890 一曲绵长献给战疫中挺身而出的守护者
891 哪有什么超级英雄，只是艰难时候的奋勇无畏
892 他们也有牵挂悸动，但仍毅然决然逆风前行
893 没有过不去的寒冬，只希望你们能平安归来
894 感谢每一位为疫情防控付出的工作者
895 :这个时候还能一起天天见面天天玩的都是最亲的亲人，忍不住感慨，
896 :【湖北省委书记：
897 】
898 2月9日，省委书记、省新冠肺炎
899 最近做的就是回顾我爱豆的综艺节目
900 还有2019年爱豆走过的路
901 还有1.11的音乐会了啊
902 很可惜音乐会没有去成，但是演唱会我是不会错过了
903 希望病毒快快走，疫情快快好呀
904 我等着去看你的演唱会呢
905 :这些天做的硬菜  第一个是年夜饭
906 壮壮小时候太可爱了 爱了爱了❤️
907 自己剪的刘海也超级棒👍
908 今天和爸妈打牌赢的钱—-整整一百块 
909 年三十晚上就开始下雪一直下到初一下午。 出门玩了会儿雪回来就感冒扁桃体发炎了，不过这么多年没看到雪 为它感冒一次还是可以的 （还好那几天
910 :甘肃新增例确诊病8例，累计79例
911 截至2月8日20时，甘肃新增8例新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增确诊病例中，甘南州3例、天水市2例、平凉市2例、兰州市1例。新增治愈出院3例。甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例79例，累计治愈出院12例，累计死亡病例1例，66例在定点医院进行隔离治疗。兰州市24例、天水市11例、定西市7例、甘南州6例、陇南市4例、白银市4例、平凉市4例、张掖市2例、庆阳市2例、临夏州1例、金昌市1例。现有重型病例7例，危重型病例1例、减少1例。
912 累计发生13起聚集性疫情，分别为兰州市6起，陇南市、天水市、定西市、白银市、平凉市、临夏州、甘南州各1起。
913 新增疑似病例6例，兰州市、天水市、庆阳市、平凉市、定西市、甘南州各1例。现有疑似病例18例，兰州市7例、天水市3例、平凉市3例、甘南州2例、白银市1例、庆阳市1例、定西市1例。
914 目前，累计追踪到密切接触者2968人，已解除医学观察1919人，其余1049人正在接受医学观察。
915 患者1，常某某，女性，58岁，甘南州迭部县人，现居住甘南州合作市。确定为2月1日确诊病例黎某某的密切接触者后，2月6日在甘南州人民医院隔离观察，胸部CT显示左肺上叶及右肺上叶斑片状密度增高影，当日收住入院隔离治疗。2月8日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在甘南州人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
916 患者2，李某某，女性，41岁，甘南州临潭县人，现居住甘南州合作市。确定为2月1日确诊病例黎某某的密切接触者后，2月6日在甘南州人民医院隔离观察，胸部CT显示左肺下叶小片状磨玻璃影，右肺中叶多发小片状磨玻璃影，当日收住入院隔离治疗。2月8日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在甘南州人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
917 患者3，梅某某，男性，56岁，甘南州卓尼县人，现居住甘南州合作市。确定为2月1日确诊病例黎某某的密切接触者后，2月6日在甘南州人民医院隔离观察，胸部CT显示右肺中叶磨玻璃影，双肺下叶磨玻璃影。2月8日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在甘南州人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
918 患者4，孔某某，女性，46岁，兰州市西固区人。确定为2月2日确诊病例马某某的密切接触者后，当日被集中隔离观察，2月5日出现咳嗽、咽部不适，2月7日收住于西固区人民医院隔离治疗。2月8日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在西固区人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
919 患者5，陈某某，男性，68岁，湖北省宜昌市人，现居住天水市麦积区。为1月31日确诊病例刘某某的密切接触者。1月26日出现发热，自行服药后症状稍有好转，1月29日到天水市中西医结合医院就诊后隔离治疗。经反复检测2月8日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在天水市中西医结合医院住院隔离治疗，病情为重型。
920 患者6，陈某某，女性，55岁，天水市麦积区人。为1月31日确诊病例刘某某的密切接触者。1月29日出现咽部不适，1月31日到天水市中西医结合医院就诊后隔离治疗。经反复检测2月8日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在天水市中西医结合医院住院隔离治疗，病情平稳。
921 患者7，刘某某，女性，27岁，平凉市华亭市人。为2月7日确诊病例柳某的配偶。2月1日出现发热，在当地诊所就诊后居家治疗，2月4日到华亭市第一人民医院就诊后隔离治疗。2月8日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
922 患者8，吴某某，女性，1岁，重庆市沙坪坝区人，现居住平凉市华亭市。1月19日至25日与外省确诊病例吴某（2月3日确诊）有密切接触史。1月30日出现腹泻症状，居家对症处理，2月7日由华亭市第一人民医院隔离观察。2月8日确诊为新型冠状病毒肺炎。目前，在华亭市第一人民医院住院隔离治疗，病情平稳。
923 （甘肃省卫生健康委员会）
924  【台球厅、游戏厅，不让开还开！沈阳4家违规营业场所被查！】
925 《沈阳市疫情防控指挥部第1号令》发布以来，沈阳市公安局大东分局组织发动“盛京义勇”平安志愿者，配合民警对应关停场所进行细致排查。2月3日，大东分局对无视疫情、不顾禁令、违规经营的四家场所及相关人员依法予以处罚。
926 文官派出所“盛京义勇”平安志愿者巡查中发现，大东区新建街一家台球厅正在营业。民警立即赶到现场进行查处，并对拒不执行人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定、命令的经营者王某（女，56岁）依法予以行政拘留10日的处罚。
927 小东派出所“盛京义勇”平安志愿者在大东区大什字街巡查中，发现一家经营“密室逃脱”游戏的店铺仍在营业。民警迅速赶到现场处置，并对拒不执行人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定、命令的王某（女，52岁），依法予以行政拘留5日的处罚。
928 大北派出所“盛京义勇”平安志愿者发现大东区小北关街、大东区联合路各有一处麻将社正在营业。民警立即赶到现场处置。因违法行为情节轻微，麻将社经营者李某（男，48岁）、赵某（女，53岁）分别被警方依法处以行政警告处罚。
929 :好烦，好愁，外公胆绞痛又发作了
930 :最近的心情很焦虑。经历了将近一个星期宝宝发烧生病的担忧折腾，跑了一趟区医院，跑了三天区妇幼输液，24小时之后终于不再烧了。今天还要复查的，看了新闻说病毒可能通过气溶胶传播，就没敢再出去了。今天又看到新闻医科大附属医院有医生确诊，作为一个家里有九个月娃崽的妈妈，每天都要出门上班，心里的担忧害怕焦虑沉重地压着，南宁的天气一直阴阴沉沉的，心情怎么也明朗不起来，从准备回去过年到过完年回来，心情一直都很不好，愿
931  策划发起
932 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的
933  用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。朱一龙身体健康万事顺遂 
934 http://t.cn/A6PItrzp
935 :这几天看一些关于
936  【空气中是否有新型冠状病毒？还能开窗通风吗？专家答疑来了】
937 8日，上海市疫情防控工作领导小组新闻发布会透露，有卫生防疫专家指出，目前可以确定的新冠肺炎传播途径主要为直接传播、气溶胶传播和接触传播。
938 消息一出，在网络上立即成为热搜话题，“病毒在空气中可飘出几里地”“开窗通风也会中招吗”“空气传毒还怎么防”……被网友传的“神乎其神”的气溶胶真的这么危险？
939 详细请戳→
940 http://t.cn/A6hv0WRx
941 :虽然大部分的行业没有复工，
942 但是我早已经在家开始工作了起来
943 最近加我了解和咨询的人比较多…
944 我先来个自我介绍吧🙋♀️
945 我叫蜜蜜，是一家旅行公司的合伙人，我们拥有全国线上➕线下的旅行社，承包全国出发全球的旅游路线.资.源。
946 我的.业.务.范围：承.接. 各种跟团游/自由行/半自由行/纯玩团/特.价.团/私.人定制/公司团队游/海外婚礼游/全球签证/等，还经常发放免.费旅游的福利。
947 我还有自己的大团队，大家都是因为爱好旅行而汇聚在享梦游边玩边赚，整合了全国各行各业不同领域的精英人才各界翘楚。是一个非常高质量的团队。
948 如果大家对旅游副业感兴趣，欢迎咨询享游达人/城市合伙人（终身旅游省钱又赚钱）反正想去旅游找我，想做旅游副业赚钱更要找我。
949 朋友圈不会刷屏，但经常会贩卖大千世界的美景和旅游攻略，也将在疫情解除后，开启我2020的全球旅行计划玩赚全球，大家多多关注朋友圈。
950 如果你也喜欢旅行，你身边有人也喜欢旅行，链接我，绝对没错！
951 :没了以前得空就要跑出去玩的心
952 最近由于疫情 工作重心转移 
953 清闲下来 想出去转转
954 以前跑出去是为了让自己开心 
955 年轻就要说走就走
956 不知从何时开始 现在更多的是想去散心放轻松
957 没有期待没有目的感受世间美好
958 虽说没什么担子在身上 
959 还是没了以前的洒脱…
960 开始羡慕两年前的自己
961 更欣慰当时能没任何顾虑的满足自己所想 
962 我坚决不承认心态老了 
963 有得有失 我是在进步的路上…
964 不敢祈愿事事顺意
965 但愿事与愿违 事事想得通 划致动力 一路向前
966 没了激情 平淡也为难得 要好好珍惜
967 沉淀…
968 :我不喜欢在
969 :每天都在关注这这张图上数字的变化，图上颜色从开始黄色慢慢变的血红，心里感到莫名的难过，每一块区域上的数字都是活生生的同胞，不知道你们在医院怎么样，那些在ICU 病房里的人不知道经过怎样的痛苦挣扎。这场
970 【关于2020年硕士研究生入学考试成绩发布和复试录取等有关工作安排的通知】
971 根据新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的有关要求，结合上级相关部门工作部署及我校硕士研究生招生工作实际情况，我校硕士研究生入学考试成绩发布和复试录取等有关工作安排如下。 
972 一、初试成绩发布时间。我校将于2月10日下午左右发布考生初试成绩。请考生登录我校硕士复试系统
973 http://t.cn/RJOYbsl
974 ，通过准考证号和身份证后六位号码进行成绩查询。 
975 二、延期开展硕士生初试成绩复核工作。根据当前疫情防控要求及成绩复核工作的特点，经研究决定推迟开展成绩复核申请受理、复核组织实施及复核结果反馈等工作，具体开展时间及相关要求另行通知。 
976 三、推迟复试录取工作。推迟我校硕士生招生复试分数线公布、调剂、复试及录取等工作，相关工作安排将结合
977 :☺️LION ·里恩造型☺️
978 玲珑骰子安红豆
979 入骨相思知不知
980     
981    
982 http://t.cn/z8AGAPW
983 :明天，将是很多单位复工的日子。我的朋友中有将上班的人儿，纵有千般不乐意，也终究敌不过每个月的俸禄，说是带足了口罩和速食，尽量不和熟悉人接触，不和陌生人说话，把自己包裏得像生化实验室的科研人员。我们都看到了曙光，也担心着更多地域性的流动和办公空间的多人相守，事情总是在变化的，或更好或更差
984 :【评论|面对
985 :【一罩难求的当下，居民却拿出家中仅有的一个或几个口罩，“硬塞”给前线防疫人员;还有的居民用医用材料亲手缝制口罩送到一线】
986 \u30002月7日一早，让胡路区西宾街道党支部书记富玉松刚到岗，就被辖区一对母女深深感动了。在女儿张磊的陪伴下，80岁老母亲尹凤兰将自己一针一线缝制的20个口罩送到了街道。
987 \u3000\u3000老人说：“我先缝这些给一线防疫人员用着，回家再继续缝，只要疫情不结束，我就缝下去。”
988 \u3000\u3000“母亲在教育战线奋斗了一辈子，口罩是她的一点心意。一线人员太辛苦，我们只想为社区防疫工作尽点力。”张磊说，现在口罩紧缺，母亲做的是多层口罩，还配了消毒湿巾，可以清洗重复使用。
989 \u3000\u3000萨尔图区铁人街道工作人员杨阳在一轮轮的入户排查时，也遇到了这样感人的场面。“有一个居民硬把一个口罩塞我手里，还说，你天天在外面跑，得勤换着点。”杨阳说：“当时我感动得眼泪都要流出来了。疫情当前，口罩对于每一个人来说都非常重要，我没有收，但是心里觉着很温暖。”连日来，不断有一些居民往社区送口罩，有的送去一个，有的送去两个，有的送去一包。
990 \u3000\u3000疫情无情人有情。就在前几天，一位匿名捐赠者将1000个N95口罩，放在大庆市疾控中心门口后转身离去。抗击疫情以来，爱心企业、居民纷纷伸出援助之手，捐酒精、捐口罩，还有很多居民，主动参与到社区防疫工作中。
991 \u3000\u3000大庆日报记者 杨滨宁
992 :【超暖！三年级小朋友捐出自己零花钱，民警一笔一画写下承诺】2月9日下午，三年级小学生马云虎，在妈妈的陪同下来到海原县公安局城关派出所，拿出自己的80.3元零花钱，亲手交给值班民警手里。民警将自己的警号和联系方式写下交给孩子，承诺一定会通过正规渠道将这笔钱捐赠。
993   
994 http://t.cn/A6hv9Xsr
995 :【注意！河北企业复工复产最新通知来了】
996  2月9日，河北省应对新型冠状病毒感染肺炎
997 :本就是个洒脱的性格，总想出去走走，渴望尽量多地看看外面的世界。已经想不起多少天没出过门了，衣来张手，饭来张口的日子虽然很惬意，但是靠着冰箱重复的膳食，茶几上种类不多的零食顶着看不到头的日子，怪无趣的。想去超市逛逛，想坐公交车从起点站坐到终点站，想一个人在天桥上吹吹风看看下面的景色。
998 希望疫情快快过去，医务人员平安归来。
999 愿楼兰已破，可还家乡。
1000 :好奇搜了下，湖北省的面积，相当于半个德国，1/3个法国，2/3个英国，假如上述某国发生同等情况的
1001 :☺️LION ·里恩造型☺️
1002 玲珑骰子安红豆
1003 入骨相思知不知
1004     
1005    
1006 http://t.cn/z8AGAPW
1007 :明天，将是很多单位复工的日子。我的朋友中有将上班的人儿，纵有千般不乐意，也终究敌不过每个月的俸禄，说是带足了口罩和速食，尽量不和熟悉人接触，不和陌生人说话，把自己包裏得像生化实验室的科研人员。我们都看到了曙光，也担心着更多地域性的流动和办公空间的多人相守，事情总是在变化的，或更好或更差
1008 :【评论|面对
1009 :【一罩难求的当下，居民却拿出家中仅有的一个或几个口罩，“硬塞”给前线防疫人员;还有的居民用医用材料亲手缝制口罩送到一线】
1010 \u30002月7日一早，让胡路区西宾街道党支部书记富玉松刚到岗，就被辖区一对母女深深感动了。在女儿张磊的陪伴下，80岁老母亲尹凤兰将自己一针一线缝制的20个口罩送到了街道。
1011 \u3000\u3000老人说：“我先缝这些给一线防疫人员用着，回家再继续缝，只要疫情不结束，我就缝下去。”
1012 \u3000\u3000“母亲在教育战线奋斗了一辈子，口罩是她的一点心意。一线人员太辛苦，我们只想为社区防疫工作尽点力。”张磊说，现在口罩紧缺，母亲做的是多层口罩，还配了消毒湿巾，可以清洗重复使用。
1013 \u3000\u3000萨尔图区铁人街道工作人员杨阳在一轮轮的入户排查时，也遇到了这样感人的场面。“有一个居民硬把一个口罩塞我手里，还说，你天天在外面跑，得勤换着点。”杨阳说：“当时我感动得眼泪都要流出来了。疫情当前，口罩对于每一个人来说都非常重要，我没有收，但是心里觉着很温暖。”连日来，不断有一些居民往社区送口罩，有的送去一个，有的送去两个，有的送去一包。
1014 \u3000\u3000疫情无情人有情。就在前几天，一位匿名捐赠者将1000个N95口罩，放在大庆市疾控中心门口后转身离去。抗击疫情以来，爱心企业、居民纷纷伸出援助之手，捐酒精、捐口罩，还有很多居民，主动参与到社区防疫工作中。
1015 \u3000\u3000大庆日报记者 杨滨宁
1016 :【超暖！三年级小朋友捐出自己零花钱，民警一笔一画写下承诺】2月9日下午，三年级小学生马云虎，在妈妈的陪同下来到海原县公安局城关派出所，拿出自己的80.3元零花钱，亲手交给值班民警手里。民警将自己的警号和联系方式写下交给孩子，承诺一定会通过正规渠道将这笔钱捐赠。
1017   
1018 http://t.cn/A6hv9Xsr
1019 :【注意！河北企业复工复产最新通知来了】
1020  2月9日，河北省应对新型冠状病毒感染肺炎
1021 :本就是个洒脱的性格，总想出去走走，渴望尽量多地看看外面的世界。已经想不起多少天没出过门了，衣来张手，饭来张口的日子虽然很惬意，但是靠着冰箱重复的膳食，茶几上种类不多的零食顶着看不到头的日子，怪无趣的。想去超市逛逛，想坐公交车从起点站坐到终点站，想一个人在天桥上吹吹风看看下面的景色。
1022 希望疫情快快过去，医务人员平安归来。
1023 愿楼兰已破，可还家乡。
1024 :2月9日下午16时，镇安县中医医院传染病区正式交付使用。
1025 该项目由陕西景鹏建筑工程有限公司承建，于1月29日开工，经过10天的紧张建设，施工单位克服重重困难，顺利完成了项目建设任务，跑出了镇安人民在抗击疫情中的“镇安速度”，为全县抗击新型冠状病毒肺炎疫情提供了高质量的医疗保障。
1026 该病区位于距县城3公里的永乐街道办王家坪社区王家沟，占地4938平方米，建筑面积3343平方米，总投资约800万元，设医疗区和生活区两部分。其中，医疗区建筑面积2034平方米，主体建筑为轻钢结构，设置病床48张。内设预检分诊、发热门诊和检验、DR、心电图、B超等辅助检查。病区实现“三区两通道”，配备中心供氧、中心呼叫、独立的空调、卫生间及空气净化消毒设备。同时，配套建设了日处理50吨污水的污水处理系统和洗衣房、配电房等辅助设施。生活区主体建筑为砖混结构，建筑面积1270平方米，设行政办公区、职工休息区、食堂、总务库房、药库及一次性耗材库房、供应室等行政后勤保障性用房。（来源：镇安县卫生健康局）
1027 :好奇搜了下，湖北省的面积，相当于半个德国，1/3个法国，2/3个英国，假如上述某国发生同等情况的
1028 两天没有写的原因‖
1029 星迷上了一个小游戏？每天在游戏里养小怪兽，熊开始担心她有一天也要开始追问女朋友和游戏哪个更重要的历史性问题
1030 熊熊第一大！
1031  这几天睡眠质量都很差，前天半夜醒来就再也睡不着，然后给熊打电话，睡眠最近出了一点问题——脑袋里总是迷迷糊糊想着一些乱七八糟的事情，我的十九岁马上就要过去了，十九岁过去二十岁就立刻来到，再也说不了我还是十几岁的小孩 这种用来撒娇的话…
1032 有时候总喜欢用以前开头
1033 “以前”
1034 我总不能一直用以前做借口，我们谁都知道，回不到以前，前些天回初中的时候，我把自己以前在的教学楼忘记了。“早就变成平地了啊？这个大松树是你最喜欢的你忘了吗？是这个大的松树啊？”周洪涛说话的时候连着用了好多疑问句，我其实猜到他一定想说——你当时把这个松树写是我你忘了吗？ 我突然很难过，我和这个人也开始没有共同话题…
1035 的确…我的文采再也没有当时好我再也没有梦想没有目标我也不再像当时一样单纯
1036 我们都在长大…
1037 连高中的事情也回不去——咬牙坚持
1038 坚持下去真的好难
1039 可是熊熊说会一直陪着星。
1040 她现在闭着眼睛一直闹，我们已经很久没见面了，
1041 :等这场
1042  【凭证进出！深圳住宅小区和城中村全面实施人员通行认证管理】为全力防控新型冠状病毒感染的肺炎
1043 :我希望这次瘟疫病毒赶快过去，不是我在家憋不住了，而是心疼那些不顾自己的安危而去一线的逆行者，还有八十高龄的钟教授[强][强]他们不分昼夜的奋斗在一线，他们也有家人也需要爱，可是为了国家和大家而舍弃了自己的小家，我为你们祈福\ue41d\ue41d\ue41d希望
1044 【
1045 】9日，湖北省委书记蒋超良在武汉市督导
1046 :【中国红十字会赴武汉工作组：汲取惨痛教训，彻底整改到位
1047 :今天下午看了驴得水，晚上看了少年的你，都是很优秀的影片也都是很压抑的片，不禁感叹这二十多年我生活的很幸福遇见的都是好人，很少见到这么阴暗的一面，想起来初中时班级里有一些男生欺负另一些男生，依旧历历在目，为什么我没有站出来，如果站出来可能他们的未来会不会不一样，也不知道现在他们都在哪里是否幸福是否治愈了他们悲伤的童年，希望大家都好，欺凌者不可饶恕不值得被原谅
1048 Ps:好想吃火锅
1049 1，更加珍惜和亲人在一起的时间，疾病面前，我真的感到恐惧了。
1050 2，面对灾难，全体中国人民的超强凝聚力令人震撼，生活在这样有爱的国家有爱的时代，我很幸福。
1051 3，更加敬畏自然，希望我们吸取教训，自觉保护野生动物，病从口入是有道理的，出来混迟早要还的，请某些喜食野味的烧包别在做蠢事。害人害己，残害无辜！ 
1052 http://t.cn/R2WxTNN
1053 无尽头的吃饭睡觉刷手机真的是对生命的浪费，真的是没有意义。这次
1054   发布头条文章：《巴彦淖尔在营业药店名单公布！禁止销售感冒、止咳、退烧药》    
1055 http://t.cn/A6hv9KGS
1056 :【超暖！三年级小朋友捐出自己零花钱，民警一笔一画写下承诺】2月9日下午，三年级小学生马云虎，在妈妈的陪同下来到海原县公安局城关派出所，拿出自己的80.3元零花钱，亲手交给值班民警手里。民警将自己的警号和联系方式写下交给孩子，承诺一定会通过正规渠道将这笔钱捐赠。
1057   
1058 http://t.cn/A6hv9Xsr
1059  【不一样的身份同样的坚守——
1060 :上海复工了，我对上海一直是敬佩的，对上海市政府也是敬佩的，上海作为中国乃至世界的超级大都市，承载了不只2500万人的希望，无论经济上的抑或其他，在主要医疗力量奔赴湖北和武汉的情况下，像一艘是尽全力也要披荆斩棘前行的巨人，因为他深知他所承载的力量。
1061 面对这样的
1062 :【安以軒老公德晉集團捐2千萬港幣與20萬口罩 員工春假再加半個月！】
1063 http://t.cn/A6hv9VGd
1064 武漢肺炎疫情延燒，澳門的娛樂產業更是受到一大打擊，女星 
1065   的老公就是澳門知名企業德晉集團的行政總裁及慈善會主席。德晉宣布將捐贈兩千萬港幣（約台幣7600萬新台幣），和捐給湖北省與澳門特區各10萬個口罩。
1066 :早上，哥问：会剪头发吗？我：不会啊～不过可以试试
1067 :此书介绍了近30年通信领域最重要的变化，包括雾计算、大视频、工业互联网等，也发出了一个最清醒的问题，就是人类智能的所有方面都可以计算？只要可以计算，就可以实现数字化运行模式，文化可以计算？这个问题决定了人类未来的趋势。想想这次
1068 :【2月10日起，G6高速临河新区收费站恢复通行】  2月9日，记者从临河区新型冠状病毒感染的肺炎防控工作指挥部获悉，根据（临新肺炎防指〔2020〕110号）文件要求，为进一步加强交通运输保障工作，按照自治区新冠肺炎防控指挥部交通保障组《关于巴彦淖尔市境内部分国省道进行管控请示的批复》的要求，G6高速临河新区收费站将于2月10日起恢复通行，所有车辆均可正常通行。 
1069  【温馨提示】感谢广大市民对防控新冠肺炎工作的理解和支持！赣州市中心城区、赣州市“五区”建成区之间的主干道，以及前往赣州火车站、高铁西站、汽车站和黄金机场的道路畅通。如需咨询，可拨打咨询电话：12123（工作日9：00—12：00；13：30—17：00）。【赣州市公安局交警支队】
1070 :【很乡土，很中国，很管用！看农村防疫宣传的“硬核”力量】
1071 :从一开始因为
1072 :党旗所指团旗所向，面对
1073 :【党旗引领 顺德战“疫”|市区干部下沉到一线】一个支部就是一个战斗堡垒，一名党员就是一面鲜红旗帜。在这场战“疫”中，148名市区党员干部把初心写在行动上、让使命落到实践中，深入陈村镇各村（社区）积极参与到
1074 :长时间闷在家里，真的容易导致情绪激动无处发泄，稍有一点火星就💥💥💥我想最近这几天发生的事，如果是在平时，没有
1075 :此书介绍了近30年通信领域最重要的变化，包括雾计算、大视频、工业互联网等，也发出了一个最清醒的问题，就是人类智能的所有方面都可以计算？只要可以计算，就可以实现数字化运行模式，文化可以计算？这个问题决定了人类未来的趋势。想想这次
1076 :【2月10日起，G6高速临河新区收费站恢复通行】  2月9日，记者从临河区新型冠状病毒感染的肺炎防控工作指挥部获悉，根据（临新肺炎防指〔2020〕110号）文件要求，为进一步加强交通运输保障工作，按照自治区新冠肺炎防控指挥部交通保障组《关于巴彦淖尔市境内部分国省道进行管控请示的批复》的要求，G6高速临河新区收费站将于2月10日起恢复通行，所有车辆均可正常通行。 
1077  【温馨提示】感谢广大市民对防控新冠肺炎工作的理解和支持！赣州市中心城区、赣州市“五区”建成区之间的主干道，以及前往赣州火车站、高铁西站、汽车站和黄金机场的道路畅通。如需咨询，可拨打咨询电话：12123（工作日9：00—12：00；13：30—17：00）。【赣州市公安局交警支队】
1078 :【很乡土，很中国，很管用！看农村防疫宣传的“硬核”力量】
1079 :从一开始因为
1080 :党旗所指团旗所向，面对
1081 :【党旗引领 顺德战“疫”|市区干部下沉到一线】一个支部就是一个战斗堡垒，一名党员就是一面鲜红旗帜。在这场战“疫”中，148名市区党员干部把初心写在行动上、让使命落到实践中，深入陈村镇各村（社区）积极参与到
1082 :现在的
1083 :我喜欢的人啊，他真得特别好。在我心里，他就是这个世界上最合格的偶像。从认识他以来，他一直都那么谦虚谨慎温柔善良，待人平和有礼貌。他一直都把最好的一面留给我们，带给我们温暖与欢乐，带给我们正能量，却把伤痛委屈与误解留给自己默默消化。从出道到现在，有那么多人黑他侮辱他，他也没有出来为自己辩解一句，不是不敢，也不是心虚，而是他的教养告诉他：做好自己该做的事就好，别人怎么说怎么猜都与我无关，我问心无愧就好。网上很多人都讽刺他只有流量没有实力，还诬陷他的人品，连带着他的粉丝一起被黑。他没有气急败坏，也没有着急澄清，而是默默做好自己的工作，用作品说话，他相信：时间就是最好的证明。这次
1084  【
1085 ；想从患癌母亲身上学会勇气】9日这天，周杰楠29岁，作为中南大学湘雅二医院一名抗疫医疗队队员支援武汉。临行前，她理了个寸头当作生日礼物。她说，这样节省打理时间还方便穿脱隔离防护设施，更想用14年母亲患癌化疗时的同款发型，给自己勇气和決心。为果敢的她点赞！  
1086 http://t.cn/A6hvKlzi
1087 :最近每个人都被关在家里，不能出门买买买、看电影、约会玩乐，夫妻两个人天天在家抬头不见低头见。
1088 关起房门来，被考验得最多的就是关系。
1089 有人天天在家吵架；
1090 有人一天在家说不到两句话；
1091 “
1092 :【
1093  目前小区新冠肺炎
1094  【便民措施 | 重磅！
1095 :现在的
1096 :我喜欢的人啊，他真得特别好。在我心里，他就是这个世界上最合格的偶像。从认识他以来，他一直都那么谦虚谨慎温柔善良，待人平和有礼貌。他一直都把最好的一面留给我们，带给我们温暖与欢乐，带给我们正能量，却把伤痛委屈与误解留给自己默默消化。从出道到现在，有那么多人黑他侮辱他，他也没有出来为自己辩解一句，不是不敢，也不是心虚，而是他的教养告诉他：做好自己该做的事就好，别人怎么说怎么猜都与我无关，我问心无愧就好。网上很多人都讽刺他只有流量没有实力，还诬陷他的人品，连带着他的粉丝一起被黑。他没有气急败坏，也没有着急澄清，而是默默做好自己的工作，用作品说话，他相信：时间就是最好的证明。这次
1097  【
1098 ；想从患癌母亲身上学会勇气】9日这天，周杰楠29岁，作为中南大学湘雅二医院一名抗疫医疗队队员支援武汉。临行前，她理了个寸头当作生日礼物。她说，这样节省打理时间还方便穿脱隔离防护设施，更想用14年母亲患癌化疗时的同款发型，给自己勇气和決心。为果敢的她点赞！  
1099 http://t.cn/A6hvKlzi
1100 :最近每个人都被关在家里，不能出门买买买、看电影、约会玩乐，夫妻两个人天天在家抬头不见低头见。
1101 关起房门来，被考验得最多的就是关系。
1102 有人天天在家吵架；
1103 有人一天在家说不到两句话；
1104 “
1105 :【
1106  目前小区新冠肺炎
1107 :【
1108 ：唯一愿望是睡个觉、吃口饭】湖北货车司机肖红兵春节前往外省送货，想回家过年时却回不去了：因为湖北车牌，服务区不让进，高速路不让下，在高速上“流浪”的他又困又累，甚至靠打自己的脸保持清醒……在陕西汉中交警的帮助下，肖师傅将车开进服务区，等待道路恢复畅通后返回。
1109    
1110 http://t.cn/A6PsQvHD
1111 :转：
1112 :【损失我一个人的时间与精力，节约成百上千人的时间与精力】对于第一次从服装厂临时决定搞口罩厂，我是冲动的，当然也是匆忙的，总之离不开常州市市场监督局及药监局的领导的支持，是你们第一时间鼓励我，让我有了更大的信心，而更大的信心来自于，我的兄弟朋友们的支持，因为找口罩要花大量的时间与精力，那就让我一个人来承担这个时间与精力吧，这样就可以节约成百上千的工厂老板的精力和时间，这不也是一种携起手来，打赢管状
1113 :回来了 明天上班了
1114 好难过 因为防范疫情没敢带童童过来
1115 离开的时候舍不得放手 希望快点过去
1116 前两天教了童童三个单词 一天就可以背出来了
1117 今天又教了两个单词 一个是hello一个是goodbye
1118 每次跟童童说妈妈要回广州上班了 童童就抱着我 说要跟妈妈玩 但当我讲妈妈放假就回来 她又答应好 会听话会乖
1119 上车前我问童童 拜拜英语怎么说 她就一直看着我没有闹 反而我想哭
1120 害 心头肉 真是离不开 很享受被一天喊一百次妈妈又很享受被你依赖的幸福呀～
1121 :【泰国公共卫生部长：将“驱逐”不戴口罩的西方游客
1122  【你们为城市消杀，我为你们点赞！】凌晨5点钟的街道显得格外冷清，人们都还在熟睡中，西咸新区泾河新城的环卫人已经开始了一天的工作。
1123 :【
1124 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。
1125 :【
1126 ，街道办：楼上楼下飞沫会飞散，太危险
1127  【雁江区伍隍镇25名密切接触者全部解除医学隔离】据了解，伍隍镇出现的资阳市首例新冠肺炎确诊病人黄某，系武汉返乡人员。围绕其活动轨迹，伍隍镇在第一时间共排查出与其有过密切接触的人员25名，并迅速将25名密切接触者送往观察点进行医学隔离和观察。经过14天的医学观察，所有密切接触者身体正常，未见感染，陆续回到家中。
1128 :上次去印度旅游时认识的印度妹纸发微信问候我的状况，还转了两个印度民间偏方（图2和3），说对预防
1129 :今年2020年，是我上班的第九年，结婚也快五年了，除了产假，在家休息最长的一次了，因为
1130   
1131   在假期防疫的漫长等待中，我们展开了回访母校线上宣讲活动。为了让学弟学妹们对于自己之后的志愿填报和择校多一些了解，于是我们通过线上建立群聊，向母校的学弟学妹们介绍了大学生活和三位一体等。首先，我们采访了一些不同选课的学弟学妹们，大致了解到他们对于选择大学的条件，大多数都是希望能够在发展较好的城市，以及对于学校的师资力量，校园环境的要求。因此，我们针对这些方面，我们利用线上直播的方式，展示我们准备的相关ppt，介绍了当前高考情况以及杭电信工的概况和优势，并详细介绍了三位一体的录取原则。学弟学妹们表现出了极大的热情，在宣讲之后的问答环节中也积极发言，我们也一一解答了他们的困惑，积极鼓励他们报考本院。最后，希望
1132   
1133   在假期防疫的漫长等待中，我们展开了回访母校线上宣讲活动。为了让学弟学妹们对于自己之后的志愿填报和择校多一些了解，于是我们通过线上建立群聊，向母校的学弟学妹们介绍了大学生活和三位一体等。首先，我们采访了一些不同选课的学弟学妹们，大致了解到他们对于选择大学的条件，大多数都是希望能够在发展较好的城市，以及对于学校的师资力量，校园环境的要求。因此，我们针对这些方面，我们利用线上直播的方式，展示我们准备的相关ppt，介绍了当前高考情况以及杭电信工的概况和优势，并详细介绍了三位一体的录取原则。学弟学妹们表现出了极大的热情，在宣讲之后的问答环节中也积极发言，我们也一一解答了他们的困惑，积极鼓励他们报考本院。最后，希望
1134 :【
1135 :【病毒可以通过气溶胶传播？还能开窗通风吗？答案来了！】
1136   ①什么是气溶胶传播？②空气中是否有新冠病毒？还能开窗通风吗？③按现在的防护手段比如
1137 ？④口罩是否可以重复使用？⑤
1138 ......戳↓↓转发周知！ （人民日报）
1139 :【武汉机场全力保障全国各地驰援医疗队快速安全到汉】
1140  随着一线防疫工作的持续推进，湖北省也得到了来自天南地北医疗力量和物资的驰援，应急航班一个接着一个。对此，武汉机场采取了周全有力的措施，保障全国各地支援医疗队的快速安全到汉。
1141 作为驰援物资和医疗人员的快速来鄂通道，从1月23日武汉关闭离汉通道以来，湖北机场集团就迅速成立了防控工作指挥部，下设疫情防控办公室和宣传督导、应急保障等7个工作小组。工作人员坚守一线，对T3航站楼进行“分区域、分时段、全覆盖”消毒；在航站楼主要出入口对进出港旅客进行不间断测温；安检人员更是连续通宵值班。
1142 机场加强与市卫健委、民航湖北监管局、黄陂区指挥部，以及机场海关、驻场航空公司等各方的协调联动，强化信息共享和互通，在医疗人员运输保障方面，搜集航班人员物资信息，提前对接引导运送的车辆。第一时间做出相应安排，联系航司获取舱单和物资清单，协调海关对接信息；安排当天保障人员有序待命，等待航班落地；对接提货人员，确认提货时间等相关事宜，在保障时效的同时让物资能准确及时的送达疫情一线。
1143 航站区运控中心按照“一人盯一机、一机一方案”做好现场服务保障。在得知海南省援鄂医疗队多名队员穿着单薄，托运行李已被运抵酒店的情况之后，工作人员还专门安排毛毯，协调省客提前将大巴车空调开至最高温度，让医疗人员健康快速地抵达战‘疫’前线。而这样的贴心细致，只是机场保障工作的一个缩影。
1144 目前，全国各地都有医疗人员和物资驰援湖北。今天（9日）上午，俄罗斯援助的13.2吨的医疗物资也已运抵天河机场。据统计，1月24日至2月9日14点，武汉机场实际执飞23架次，运输总人数1310人。其中：客运包机共9架次，这里面包括了进港运送医护人员5架次，共626人。调机共7架次，货运7架次，共运送货物161.2吨，其中防疫物资11976件，共计88.5吨。
1145 （记者 杨均 ）
1146 :关于
1147 :《每日
1148 :初二起北京持续雾霾，请环保专家解答，到初六，已连续五天大气重度污染了，是什么原因造成的？
1149 一，大家都宅在家里躲避疫情，大街上机动车稀少，证明污染与汽车无关。
1150 二，春节放假了，大多数工厂停工了，证明与工业污染无关。
1151 三，同理，建筑工地静悄悄，证明与工地扬尘无关。
1152 四，煤改气了，煤炉砸了，周围农村不许烧柴了，证明与生活污染无关。
1153 五，一切娱乐活动停止了，証明与人多造成污染无关。
1154 六，农村不许养猪了！猪屁也消失了！证明养猪与大气污染也没多大关系。
1155 七，城市禁放鞭炮了，证明雾霾与放鞭炮无关。
1156 八，人都呆在家了，酒店关门饭馆基本没生意了，与餐饮污染无关。
1157 那么，请环保专家回答：大气污染源到底是什么？ 
1158 http://t.cn/RDUnNFD
1159 :中国现在这种防疫的社会动员，真没几个国家或者说没有一个国家能干得起来。有一说一，现有体系有利有弊，这次都体现出来了。
1160 为啥说别的国家都干不了？首先第一，防疫要烧大量的钱，比如防护服一套按200算，武汉8万，其他地方不知道，全国估算按50万估算。每天对防护服的需求是1个亿人民币。这是小头，随便算个给大家一个概念。大头是啥，这些病人看病的成本全免，火神山雷神山等若干个小汤山的建设，大量基层单位的动员包括抚恤，防疫物资发放，比感染人群更大量的隔离人群的管理食宿，全国各地保障的瓜果蔬菜米面粮油（不是自然流通的话，天然会增加很多成本）。全国的这些直接防疫投入，一个月下来1000亿不知道能不能打得住。
1161 以上还是直接成本，间接成本不说了，后面肯定会统计，肯定是天文数字。
1162 我们这个体系，在这次
1163 :今天晚上9点，湖北省新冠肺炎
1164 :【
1165 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对
1166 真希望这场”战争”早点结束，放假这么久一直呆着家里，假期延迟了两次，明天就真的复工了。好多路口都被封住了，路上稀少的车辆来来往往，各个关卡有人值守测量体温。每个人都戴着口罩😷，突然想起这些天看到网络上各地区感染数据的通报，总数量的上升速度……第一次对自己的生命感到害怕。那些破坏生态人真是令人发指。希望尽快回到人潮拥挤的太平盛世。珍惜，应该是2020年的关键词之一。珍惜生命，珍惜陪伴，珍惜和谐社会。相信我们国家一定会度过难关，重新呈现出繁荣昌盛的样貌。
1167 :希望
1168 :【
1169 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对
1170 :时光飞逝，在这段抗击
1171 :自从
1172 :图1是你第一次写给我的文字
1173 你说你在开会你在想我，我好开心
1174 还有，我宝贝的字，真好看
1175 图2是你很喜欢的一条金鱼
1176 你关注的一个博主养的，你关注了很久
1177 你喜欢的我就喜欢
1178 图3是我们第一次住的民宿
1179 那天你下午下了班买了高铁票来了长沙，晚上我们一起吃了大斌家，第一次发现原来你煮火锅是把所有东西都煮下去，然后熟了再夹一堆在碗里，哈哈哈，真可爱
1180 图4是你第一次给我夹的娃娃
1181 那天正好6.1儿童节，而这张图片我是随意一拍，恰好比对上了旁边的❤️发给了，像是表白，也就是表白
1182 呐～我的心给你，请把它吃进你的肚子你
1183 图5是我们的第一件情侣装
1184 你挑的，我喜欢！超喜欢！你家宝贝我是一个对这些事粗心的人，还好有一个细心的你❤️
1185 其实和你在一起，一开始我的脑子里就已经在想象我们穿情侣装牵手漫步的场景了
1186 图6是你 
1187 是我爱的你，是我的宝贝，是我现在无比思念，每秒都在思念的我的宝贝
1188 我想你
1189 我们已经23天没见了，我在等着着我们见面的那一刻
1190 :宝贝今天会翻身了，get到一项新技能，妈妈为你感到开心
1191 :【
1192 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对
1193 真希望这场”战争”早点结束，放假这么久一直呆着家里，假期延迟了两次，明天就真的复工了。好多路口都被封住了，路上稀少的车辆来来往往，各个关卡有人值守测量体温。每个人都戴着口罩😷，突然想起这些天看到网络上各地区感染数据的通报，总数量的上升速度……第一次对自己的生命感到害怕。那些破坏生态人真是令人发指。希望尽快回到人潮拥挤的太平盛世。珍惜，应该是2020年的关键词之一。珍惜生命，珍惜陪伴，珍惜和谐社会。相信我们国家一定会度过难关，重新呈现出繁荣昌盛的样貌。
1194 :希望
1195 :【
1196 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对
1197 :时光飞逝，在这段抗击
1198 :自从
1199 :图1是你第一次写给我的文字
1200 你说你在开会你在想我，我好开心
1201 还有，我宝贝的字，真好看
1202 图2是你很喜欢的一条金鱼
1203 你关注的一个博主养的，你关注了很久
1204 你喜欢的我就喜欢
1205 图3是我们第一次住的民宿
1206 那天你下午下了班买了高铁票来了长沙，晚上我们一起吃了大斌家，第一次发现原来你煮火锅是把所有东西都煮下去，然后熟了再夹一堆在碗里，哈哈哈，真可爱
1207 图4是你第一次给我夹的娃娃
1208 那天正好6.1儿童节，而这张图片我是随意一拍，恰好比对上了旁边的❤️发给了，像是表白，也就是表白
1209 呐～我的心给你，请把它吃进你的肚子你
1210 图5是我们的第一件情侣装
1211 你挑的，我喜欢！超喜欢！你家宝贝我是一个对这些事粗心的人，还好有一个细心的你❤️
1212 其实和你在一起，一开始我的脑子里就已经在想象我们穿情侣装牵手漫步的场景了
1213 图6是你 
1214 是我爱的你，是我的宝贝，是我现在无比思念，每秒都在思念的我的宝贝
1215 我想你
1216 我们已经23天没见了，我在等着着我们见面的那一刻
1217 :宝贝今天会翻身了，get到一项新技能，妈妈为你感到开心
1218 这场疫情让我悟出的道理:
1219 1.你得有套房，有能力的买套别墅最好，或者乡下也要有套房。农村有房有地，城里有房有事做，是最佳生活方式。
1220 2.你得有辆私家车，不需要太好，能上街跑就行。保护了自己，也在保护别人。
1221 3.家里需有医疗急救包，一定要常备一些必要的药品，消毒液，口罩等。万万没想到，今年春节最难买到的不是食品，而是口罩。
1222 4.银行里没存款.遇到危机会极其焦虑和恐惧，所以一定要有备用金，存粮。手里有钱干啥都不慌。
1223 5.学会做饭，保证自己不吃外卖。从简单的开始。要具备最基本的生活常识，长胖真的很容易!
1224 6.生命才是生存的底线，生死面前，所有事情都是小事。
1225  7.与信息保持距离可以预防信息过载所带来的智商下降。多加有用的群，提高信息收集能力，加强对信息的判断能力，不然消息都滞后了，同时也不会被网络上杂乱的虚假信息所影响。
1226 8.社会越发展，黑天鹅越多，要学会快速适应这种不确定性。
1227 9.听相声、刷脑残剧、吐槽，能放松大脑、缓角.焦虑。什么都不干并不舒服，因为它会滋生焦虑与恐惧。
1228 10.家才是最温暖的地方，没有家你什么都不是。有危险的时候，最想和家人待在一起，或者说也只有家人才能属舟共济。 
1229 http://t.cn/R2WxWG3
1230 :今天是波兰电影《生命如此美好》。
1231 极其难受又压抑的看完了这个根据真实事件改编的电影，觉得生命美好与否是真的无法两三个字说清楚的。这个世界有千万种面目，有的东西可以放在朗朗晴天，可以供人观赏，可同样，是有很多东西是见不得光的。这部电影，人性的丑恶与光辉也是对比鲜明的。这也是让我看来震撼的原因。无知往往会造成最大的偏见，就像我们给自闭症患者打上“天才”的标签，以为他们不是雨人，就是地球上的星星。而很多人常常对饱受抑郁症折磨的人，说的是：有什么想不开的呀。可怕的是，常人并没有觉得这有什么问题。
1232 鲁迅先生曾在他的《而已集·小杂感》中写道“楼下一个男人病得要死，那间隔壁的一家唱着留声机，对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”先生看待这个世界太真，太透，以至于他的文字也如他的人一样，字字珠玑，又让人拍案叫绝。对啊，是这样，这人世间的悲欢离合，生离死别，我们都会在不同的时间段一一感受，只不过是时间问题。
1233 最近，赶上肺炎疫情，相关的书同样有这种表达的，还有法国存在主义作家 加缪 写的《鼠疫》。“倘若他偶尔想与人交交心或谈谈自己的感受，对方无论怎样回应，十有八九都会使他不快。因为他发现与他对话的人，在顾左右而言他。他自己表达的，是他在日复一日的思虑和苦痛中凝结起来的东西，他想传达给对方的，也是自己长期经受等待和苦恋煎熬的一种感觉。对方却认为，他那些感情都是俗套，他的痛苦俯仰皆是，他的惆怅人皆有之。”你看，人和人之间，可能终究也无法互相理解。
1234 好在我们也不必过于悲观，同样是那个稍显冷峻鲁迅，也在杂文集里说过这样温暖的话：“无穷的远方，无数的人们，都和我有关。”你看，人就是在矛盾中生存下来的，我们说社会的进步体现在人们思想素质的普遍提升，那么如果可以，就让我们更多地关注像Mateusz那样的社会弱势群体吧，虽然这世界总有阳光照不到的黑暗的地方，但只要我们携手努力，那么黑暗就会越来越少，明天的太阳就会更亮一些！
1235  面前，要对
1236 :“武汉，我们来了!”石家庄市妇幼保健院抗疫将士驰援武汉，加油武汉！
1237       2020年2月9日凌晨，响应市卫健委紧急通知，石家庄市妇幼保健院选派重症医学科莫世娇、内科高娟两位护士加入第五批河北支援湖北医疗队，全力支援湖北开展新冠肺炎医疗救治工作。
1238      莫世娇护士长说:
1239 :其实，烦恼的根源不是别人，而是那个事事太过在意的自己。
1240 最近大家都宅在家里，难免会不知道怎么调节，我们就经常在家拌嘴，心里有紧张，有郁闷，可能只有拌嘴来排解，不过在这非常时期，我们都不会太去计较，说过立马就忘了，不想因为心情不好又莫名其妙跑出很多不好的事情，在这样的时刻，真的没有什么可以计较的了，只希望能战胜疫情，大家都平安健康。活在当下。加油💪
1241 :【
1242 ：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对
1243 :年三十看
1244 :转眼间李乐乐在家闷了已有一个多月了
1245 :【湖北
1246  【合肥工业大学研发医用远程交互服务系统 一键会诊助力基层医疗机构】近日，由合肥工业大学联合安徽医科大学第二附属医院、合肥德铭电子有限公司研发的基于云的智能移动医用远程交互服务系统，在阜阳市第二人民医院抗击新冠肺炎一线成功应用。该成果在重大
1247 :【驰援湖北医疗队日记】
1248 放心，我们在前线一切都好
1249 （贵小医  贵港市人民医院  ）
1250 二月四日立春，我们三个出征了，去湖北！
1251 一方有难，八方支援，
1252 :晚上一个人在家又哭了一通，然后把那个12年卵巢癌坚持到现在的阿姨的微博又从头看了一遍，虽然她是因为有突变，所以铂敏感概率更高，才能坚持的更久，但坚持这么多年也真的是很不容易，她的坚强和心态也是对抗疾病的过程中特别重要的一点，决定明天把她的微博从头到尾给我妈读一遍。然后这几天在好大夫咨询了几个医生，有个医生特别温柔，说让我们先缓解症状，等
1253 :这场
1254  【2月9日后广州继续暂停实施“开四停四”】2月9日，记者从广州交警获悉，为继续配合做好防控新型冠状病毒肺炎
1255 :【
1256 :一天经历了4次量体温，还是回到上海了，在家时间长了，看新闻上的只是数字的变动，真的到了火车站看到各种防护和检测才真真感受到
1257 :终于还是要走了，整整20天，大学毕业后第一次有如此长的寒假，也算是好好陪父母待了些日子，但是感觉时光走的太快了，一场
1258 :今天在家看了一次长达50分钟的新闻联播，看完真是感触颇深，
1259 中国🇨🇳真的是一个特别的存在，有无数高尚，无私的人们在为我们保驾护航，但也有无知妇人在阻碍疫情的控制，不积极配合工作。但还是正义之士居多，看见好多大公司，如海尔，饿了么，航空公司等等，多数企业联手和武汉人名共同抗疫，当我们看见新闻说好多地方的人们集物资为武汉，说实话心里有点悸动，很感动，一下就想到了去年热映的《我和我的祖国》当中的一篇，开国大典前一晚，那时人们万众一心，有钱出钱，有力出力，就为了一个共同的目标，不管不顾。
1260 还有外国友人和周边国家一起为中国加油，一起为武汉加油。
1261 这么多人牵挂着武汉，相信武汉（相信中国）一定能渡过这次难关的。加油，武汉，加油中国。
1262  【延安富县林业局长与防疫管控人员因登记起争执】
1263  非常时期，我们躲过了初一也躲过了十五，关键时期，大家都相互配合一下嘛，毕竟都是为了工作，何必大伤干戈！中国加油！
1264  来源：延安速报 
1265   
1266 http://t.cn/A6hvIWwB
1267 :神山、雷神山医院的标志、开工和建成日期、选址位置背后的文化寓意：
1268 （1）火神山标志
1269 八卦、葫芦、火苗，都是典型的道家元素。先天八卦是道家镇邪至宝，葫芦是道家收邪法宝，吸收邪气、镇宅化煞，葫芦中装医院的“十字标志”蕴意神医，同时象征仙气收邪。葫芦一出，新型冠状病毒再嚣张，有全民的防护和医生的努力，也只能乖乖被火神山医院压制。
1270 外圈的线条和先天八卦，中心的葫芦通过代表藤的线条与八卦连接，利用先天八卦加持，可集中火势能量，其线条可看做符咒符胆，也赋予心连心之意，葫芦下方是医院的十字架，代表病邪被完全压制在葫芦中，整个标志完全是道家避金邪符咒。
1271 先天八卦内囊以左右加火，火克金（肺部疾病)，半山烧火，葫芦线相连如柴薪，为集中火势集聚能量，越烧越旺，同时取象中医炖药，先天八卦外侧各四把火，从北往南越烧越旺，北为水，这次
1272  【我省将举行新型冠状病毒感染的肺炎
1273  【转给家长！
1274 ？】这8件事千万别对着孩子做↓↓①别去人口密集的地方；②别不洗手就抱孩子；③别给孩子戴大人的口罩；④别对着孩子打喷嚏；⑤别跟孩子共用餐具；⑥别忘了给每日给房间通风；⑦别忘了给手机和钥匙消毒；⑧别把恐慌传递给孩子。
1275 :【一线女医护泪奔视频令人心疼，300箱安心裤送达协和】
1276 “早上起来不敢喝水，不敢吃饭，怕脱了再浪费一套，有的生理期，裤子都湿了……”一段来自一线女性医护工作者，讲述防护服紧缺现状的视频，让众多网友看后泪奔。随着
1277 :A股底部已现。若复工后
1278 :【遵义市进一步加强
1279 :晚上村主任过来告诉老王说：明天不用再去村口的卡点了！主任来的时候，老王正在吃晚饭，还喝了几盅！主任这么一说，老王愣了，搁下筷子放下酒盅，问：主任，为啥明天不让我去了啊，是不是老孙头打我小报告？主任，今天我放我那个侄子进村，那是那孩子没出过咱县城，所以我就让他进错了！主任，您看要不这样，每天那100块补贴，你给我50就成了！我就想为村里做点事儿。主任说：不是钱的事，上头说撤了卡点，明天开始不用再设卡了！
1280      老王傻了，他觉得自己手臂上这个红袖箍也没带几天啊，他这辈子活了六十多，就没像这几天一样有这么大权利，守在村口可以对来访者吆五喝六的，想不给谁好脸就不给谁好脸，前几天他看到一个新闻，说隔壁省一个省长也到村卡口暗访，结果也被守在卡口的老头一顿训，还被省长夸了，上了新闻！他昨晚还做梦做到他们县长也来村口暗访，被他逮住一顿斥责呢。再说现在每天还有一百块钱收入，本来就说这劳什子肺炎不来，他也是每天坐在村口跟人唠嗑晒太阳，现在不光可以管人，而且还有钱呢！这日子他觉得就跟神仙一般了，他甚至还祈祷让这场疫情更久一点！
1281     老王还是每天去村口，看村里谁咳嗽几下，他就会去找主任说：主任，这劳什子肺炎又回来了，我们村赶紧隔离起来吧！其实村里的人都知道，是老王病了
1282 :【
1283 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。
1284 :【面对歧视偏见，中国女孩向全英国发声：我不是病毒！】随着新冠
1285 :当前，我市新冠肺炎
1286 :【郭锡文赴福鼎检查
1287 :中国经济受这次受
1288 :想想马上要上班，其实还是很害怕的，几千人在一起办公，大家都从各地赶来，到底是什么样，每个人防护是否到位，办公室又怎么安排，貌似都是官方的要求，真正有实力作用的又有哪些，口罩每个人是否充足，我们私下聊的都不够，只能几天一直不管，那一天至少8小时在公司带着而不更换会如何。
1289 如果是个人也就罢了，大不了隔离治疗，可都是拉家带口，怎么办，真不知道，看到一个同事发的状态，准备上班接下来的日子自己独处一室，不和家人说话，说话只能视频，想想这真和上一线差不多，开工在即，对于社会而言我们在创造GDP 吧，也不是什么民生相关行业。
1290 对于老板而言，你不上班钱都得白给你，话说我们请假也行整个自愿上班，来的给钱，不来不给，想的多了，还是想想如何自我防护吧，为了家庭，那句话怎么说，你不去生活无法继续，你去了就是拿命去赌。
1291 都在给武汉加油给中国加油，也是时候给自己加油了，希望自己安全，这样我身边人才能安全。一直希望企业复工前政府要介入，可是对于大企业好像政府也没办法了。你指着他的业绩呢，指着他纳税呢……夜已深，不知道今天河北又增加了多少病例，希望疫情赶紧过去，希望大家一切安好……
1292 给自己准备一个饭盒，要不吃饭估计食堂肯定是人员密集场所。
1293 :晚上村主任过来告诉老王说：明天不用再去村口的卡点了！主任来的时候，老王正在吃晚饭，还喝了几盅！主任这么一说，老王愣了，搁下筷子放下酒盅，问：主任，为啥明天不让我去了啊，是不是老孙头打我小报告？主任，今天我放我那个侄子进村，那是那孩子没出过咱县城，所以我就让他进错了！主任，您看要不这样，每天那100块补贴，你给我50就成了！我就想为村里做点事儿。主任说：不是钱的事，上头说撤了卡点，明天开始不用再设卡了！
1294      老王傻了，他觉得自己手臂上这个红袖箍也没带几天啊，他这辈子活了六十多，就没像这几天一样有这么大权利，守在村口可以对来访者吆五喝六的，想不给谁好脸就不给谁好脸，前几天他看到一个新闻，说隔壁省一个省长也到村卡口暗访，结果也被守在卡口的老头一顿训，还被省长夸了，上了新闻！他昨晚还做梦做到他们县长也来村口暗访，被他逮住一顿斥责呢。再说现在每天还有一百块钱收入，本来就说这劳什子肺炎不来，他也是每天坐在村口跟人唠嗑晒太阳，现在不光可以管人，而且还有钱呢！这日子他觉得就跟神仙一般了，他甚至还祈祷让这场疫情更久一点！
1295     老王还是每天去村口，看村里谁咳嗽几下，他就会去找主任说：主任，这劳什子肺炎又回来了，我们村赶紧隔离起来吧！其实村里的人都知道，是老王病了
1296 :【
1297 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。
1298 :【面对歧视偏见，中国女孩向全英国发声：我不是病毒！】随着新冠
1299 :当前，我市新冠肺炎
1300 :【郭锡文赴福鼎检查
1301 :中国经济受这次受
1302 :想想马上要上班，其实还是很害怕的，几千人在一起办公，大家都从各地赶来，到底是什么样，每个人防护是否到位，办公室又怎么安排，貌似都是官方的要求，真正有实力作用的又有哪些，口罩每个人是否充足，我们私下聊的都不够，只能几天一直不管，那一天至少8小时在公司带着而不更换会如何。
1303 如果是个人也就罢了，大不了隔离治疗，可都是拉家带口，怎么办，真不知道，看到一个同事发的状态，准备上班接下来的日子自己独处一室，不和家人说话，说话只能视频，想想这真和上一线差不多，开工在即，对于社会而言我们在创造GDP 吧，也不是什么民生相关行业。
1304 对于老板而言，你不上班钱都得白给你，话说我们请假也行整个自愿上班，来的给钱，不来不给，想的多了，还是想想如何自我防护吧，为了家庭，那句话怎么说，你不去生活无法继续，你去了就是拿命去赌。
1305 都在给武汉加油给中国加油，也是时候给自己加油了，希望自己安全，这样我身边人才能安全。一直希望企业复工前政府要介入，可是对于大企业好像政府也没办法了。你指着他的业绩呢，指着他纳税呢……夜已深，不知道今天河北又增加了多少病例，希望疫情赶紧过去，希望大家一切安好……
1306 给自己准备一个饭盒，要不吃饭估计食堂肯定是人员密集场所。
1307  【新增1例！天津确诊病例增至91例！】记者从市疾控中心获悉，2月9日6时至18时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，累计确诊病例91例。
1308 第91例患者，男，21岁，居住于天津市宝坻区宝平街，系第82确诊病例之子，无宝坻区百货大楼购物或逗留史。患者2月5日出现咽部不适，到宝坻钰华医院就诊，随后到宝坻中医院就诊后回家服药治疗；8日出现发热症状，到宝坻区人民医院发热门诊就诊；9日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第91例病例，为普通型，目前已转至海河医院治疗。对已判定的2名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
1309 截至目前，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，其中男性51例，女性40例；危重型6例、重型27例、普通型53例，治愈出院4例、死亡1例。疑似病例275例。累计排查密切接触者731人，其中已确诊25人，已解除医学观察138人，尚有568人正在接受医学观察。
1310 :>收藏级别版的婚纱白<\ue312如愿到手啦
1311 【
1312  | 甘肃3万名青年志愿者奋斗在战“疫”一线】为打赢
1313 为全力做好新冠肺炎疫情防控工作，有效阻断病毒传播途径，市新冠肺炎疫情联防联控工作领导小组发出通知，定于
1314 http://t.cn/A6hv6WwP
1315  。凉州公安交警温馨提示：请广大市民提前关闭门窗，尽量避免户外活动，消杀灭菌作业期间道路可能湿滑结冰，必要外出时请注意谨慎慢行及时避让，积极配合做好我市
1316 制假贩假口罩在目前防疫的关键时刻，实际上已经不是简单的商业欺诈行为了，因为这种行为已经直接或间接的形成了对
1317 :从数据看
1318 【武汉一女子疑向门把手吐口水 小区内已有30多人被确诊新冠肺炎】2月8日21:50时分许，在武汉一小区内，一女子形迹可疑，似乎在向门把手吐口水，有居民发现后向警方报了案。据悉，该小区目前新冠肺炎
1319 【专家：
1320 】9日，湖北省新冠肺炎
1321 封城第十八天
1322 一家老小都在家里十几天没有出门了
1323 每天各种新闻推送
1324 一边是各方资源帮助武汉，正能量满满
1325 一边是各种求助信息，一床难求，轻症到重症再到死亡
1326 有的人可能连一个数字都算不上
1327 他们的背后是一个又一个支离破碎的家庭
1328 太难了…太难了…
1329 等这场疫情过后
1330 武汉，已经满目疮痍 
1331 http://t.cn/R2WxQOQ
1332 :【
1333  小作坊脏乱不堪】2月2日，沈阳警方接到群众举报，有人在沈阳四方台镇贩卖假口罩。接到举报后，通过细致排查，警方将怀有重大嫌疑的王某某、杨某某抓获。随后，警方顺藤摸瓜查获假3M口罩加工点，当场扣押假冒注册商标的成品口罩2万只、半成品口罩6万余只。
1334 http://t.cn/A6PsAMAX
1335 :【福鼎2学生捐1.8万元压岁钱 购买防疫用品捐赠一线工作人员】“我们想把压岁钱用在有意义的地方！”2月9日下午，在家长的陪同下，初一学生李熠带着与世交高李榕悦共同购置的420副护目镜，来到福鼎市山前垃圾中转站，捐赠给环卫工人，用于日常防护。
1336 李熠与高李榕悦分别在外就学，于寒假期间返回福鼎。自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，两人一直关注着疫情的动态和进展，当得知奋战在疫情第一线的工作人员缺乏专业的防护装备时，他们果断决定将自己的压岁钱捐献出来，去帮助需要帮助的人。
1337 http://t.cn/A6hv6Vxu
1338 :新目标就是去尤长靖的演唱会，所以，我几时可以去尤长靖现场
1339 :【
1340   【2月10日起，石狮5路公交恢复运行】为响应《福建省应对新冠状病毒感染肺炎
1341 :【川汇区召开新型冠状病毒感染的肺炎
1342 【赞👍！他给济南西站送了200公斤消毒液，只因去年一份遗失的文件】 济南热心市民包先生经营着一家消毒用品生产企业，2月7日下午，他以个人名义将200公斤消毒液送到济南西站，并承诺只要济南西站需要，可以继续无偿提供。去年9月份，包先生在济南西站乘坐高铁参加商务活动，不慎将重要的商务文件落在了候车室。济南西站工作人员积极寻找，并将找到的文件用最快的方式送回。“所以这次
1343  【兰州大学一教授向湖北疫区捐赠70吨有机秸秆土豆 第二批土豆萝卜大蒜下周送达】2月8日，由兰州大学经济学院教授杨肃昌捐赠的70吨有机秸秆土豆已从甘肃省兰州市榆中县李家庄“杨秸秆”种植基地发往湖北，驰援疫区共同抗击
1344 :【中英街消杀工作进行时！军民同心齐力抗疫！】
1345  2月7日，在“一街两制”的深圳中英街上，驻街的武警广东省总队执勤第三支队十三中队党员先锋队携手当地社工、义工走街入户，为居民们进行疫情实时宣讲，同时还通过普及防疫常识、送口罩、开展卫生消杀，为居民解决实际问题，营造了全民防疫的平安祥和谐氛围。 
1346 http://t.cn/A6hv62P7
1347 :自新冠肺炎
1348  【速扩！省内外如何返咸出咸？城区如何出行？请致电：12328！】
1349 市民朋友们： 受
1350 :今天是陪老王过得第三个生日了❤️ 
1351 第一次过生日是陪老王在他家里过得生日，也是第一次见老王的家里人👨🏻 👩🏻 👦🏻 ，当时特别紧张，忘记了给老王买蛋糕，后来补上了，是在学校，特地给他画了最爱的路飞，也是我们第一次一起吃蛋糕🍰
1352 第二次是单独给老王过得生日，当时我们还在济南，也是我们第一次去济南，看了整部剧的《姥姥的饺子馆》，老王就说他想吃饺子了，哈哈哈。我还记得我不认识路，导航出去买蛋糕，结果到地方蛋糕店倒闭了😞 ，我就又原路返回了浪费了将近一个小时。后来又点外卖买的，本来感觉提着蛋糕🍰 回去会感动一些呢，嘻嘻嘻
1353 今天是陪老王过得第三个生日，但是由于疫情不能陪在老王身边🤵 👰🏻，也不能送给老王什么礼物🎁 ，希望此次疫情赶紧过去，国家平安，真的好想见老王❤️ ，等给你补过生日哦老公
1354 希望今年老王可以顺利考上公务员，希望我今年可以工作顺利，希望我们俩今年可以赚大钱💰  希望2020万事胜意🥰
1355 :🐻 
1356 2020-D7
1357 体重72.3，本周共⬇️ 1.7kg
1358 🍳 今日食：蒸鳕鱼，炒青菜，黑糯玉米，酸奶
1359 ☀ 运动：×
1360 今天去采购了，把冰箱里装的满满的，有安全感，还在线上买了水果组合~
1361 熬了两天夜，今天起床就头疼，害怕的很，还好不发烧啥的，就是偏头疼~
1362 哎，看看偌大的空城心里总是不舒服的，希望疫情赶快过去吧~
1363 这周姨妈，后三天没运动也没怎么掉秤，明天差不多久能恢复运动了~
1364 又是周一，虽然还是在家远程办公，但是要打起精神了，上周太惰怠了，今天早早睡了~
1365 晚安~希望春天早点来
1366  【速扩！省内外如何返咸出咸？城区如何出行？请致电：12328！】
1367 市民朋友们： 受
1368 :【紧急扩散！有人确诊！急寻2月3、4日在儋州一卫生院就诊患者！】2月8日，临高县一确诊病例许某于2月3日至6日在儋州市光村镇等多地频繁活动，并与多人密切接触。许某于2月3日下午19:00-20:30、2月4日上午11:00-13:00先后在光村镇卫生院就诊。凡是2月3日、2月4日在光村镇卫生院就诊或输液的患者，必须第一时间拨打咨询电话进行登记，以便开展健康管理服务。（儋州市新型冠状病毒感染肺炎
1369 :活着好难：
1370 大家好，我是来自山东省临沂市莒南县的普通农村家庭。
1371 1985年我出生爷爷病世。
1372 2004年母亲患子宫肌瘤。
1373 2015年母亲乳腺癌。
1374 2017年奶奶病逝。
1375 2018年亲弟弟猝死离世。
1376 2020年肺炎疫情期间父亲确诊胆囊癌/胆管癌晚期转移，继发性肝癌/腹膜癌。
1377 眼看亲人一个个离开，我却要负重前行。
1378 在这里非常感谢爱心人士的帮助，您的每一分捐助/关注/转发，都将是我们家庭活下去的希望。
1379 :【网友问答】
1380 ：博主，听说最近湖北是要大决战了，今天全国医疗人员又支援湖北了，你怎么看啊？
1381 第一，湖北有6千万人，武汉春节期间只有900万人，武汉周边城市分布的人口比武汉还多几倍，高达5千万人。而这些城市无论是医疗资源、医护人员还是行政人员都远远不如武汉。当所有焦点都放到武汉时，周边城市显然成为了防疫工作的薄弱环节，比如黄冈等市的感染情况就十分严重。这些城市、县城、乡镇的感染人员得不到足够的医疗资源分配。
1382 第二，春节后返工潮快到了，这些城市存在大量外出务工人群，虽然湖北各地目前都是封闭状态，但不可能一直封下去，一旦解封会向包括武汉在内的全国各大城市在流动，他们给全国防疫带来的压力，比待在武汉的那900万人更大。疫情必须速战速决，在解封前解决战斗，湖北安全了，全国就安全了一大半。
1383 第三，虽然湖北和武汉的医护人员捉襟见肘，但各省的感染病患绝对数量还是远远少于湖北，医疗资源和人手都还有富裕。从资源分配的角度来说是不平均的，采取一省援助一市的做法，就是从全国一盘棋的角度充分把医护人员和感染者进行平均合理分配。确保整个中国的医疗力量都能在这场战役中发挥足够的作用。
1384 现在确实是大决战了，我之前就说过，防疫措施可能进一步升级，直接放大招，现在中国是在以14亿人的倾国之力在与
1385 :最喜欢的国内作家是王小波和曹雪芹，最喜欢的国外作家是东野圭吾和阿加莎，当然曹雪芹一部红楼梦让人欲罢不能读了一次又一次，每一次都有体会收获，一部足矣。其他她三位大师的作品可以说凡能读到的都阅读过。近期
1386 :【为国人打气！歌曲《我的希望和明天》献给战“疫”中的祖国】疯狂的病毒正在肆虐中华大地，平静祥和的生活被击碎，数以万计的同胞正在遭受病痛的折磨，这一切来得太突然。面对
1387 :我看到南京买烤鸭传染者的活动轨迹被公布。
1388 最近有很多感染者的行踪被公布。在公布后，有的人惋惜，有的人却很愤怒他给一座城市带来了病毒。
1389 其实，有的感染者瞒报行踪，瞒报自己被感染的情况，这种情况愤怒很正常。但大多数的感染者是是无意的，在这种情况下，为什么有的人会愤怒呢？
1390 我觉得一旦发生灾难时，很多人首先是要找出一个“破坏者”，我们的愤怒就有一个出口，会放在这个人身上。
1391 这是我们常见的心理。把“破坏者”找出来，指责是他的错，所以责任都是他的。
1392 我曾有一个咨询师朋友讲过她小时候的故事。当时她父亲有一天冠心病发作了，在等医生的时候，她母亲就冲着她喊，“都是你。”
1393 当时，她觉得她母亲特别不可理喻，她妈妈说都是你的时候，就是说是你平时不乖惹爸爸生气，才让你爸爸得病。但其实，她爸爸的冠心病怎么可能和孩子有关系，可是她母亲的认知能力就决定了一定要在这个人承担错误，而这个人不能是自己，所以她把愤怒给了女儿。
1394 这是很多人常犯的一个问题，我们在遇到危险或不想接受的事实的时候，就一定要找一个一个替罪羊，找到她以后我们心里就会舒服很多。
1395 我觉得此刻情绪激烈的情况下，我们要接纳自己有这些情绪是正常的，但是把这个问题归结到任何人身上，都不太有意义。
1396 那么，我们应该怎么看待危险呢？首先要学会自我保护，比如疫情中做好防护，洗手、戴口罩、不出门等等。做好这些，可以给我们安全感。
1397 还有一点，我们要问这样的一句话，我能从这件事上学到什么？当我们去追究一个过去的责任的时候，我们把各种罪责归结到某一个人或者某一个群体身上的时候，其实讨论的意义并不大，因为事情已经发生了。
1398 我们需要问自己，我能从这件事当中发现什么？获取什么资源，让我变得更成熟、更完整，或者说更好？比如你可以趁着这段在家的时间静下心看看书，陪陪家人，培养一下以前在忙碌的工作中有些懈怠的亲子关系和夫妻关系，等等。
1399 当我们用积极的心态去看待问题时，就可以摆脱焦虑和愤怒，拥有正向的能量。
1400 :🐻 
1401 2020-D7
1402 体重72.3，本周共⬇️ 1.7kg
1403 🍳 今日食：蒸鳕鱼，炒青菜，黑糯玉米，酸奶
1404 ☀ 运动：×
1405 今天去采购了，把冰箱里装的满满的，有安全感，还在线上买了水果组合~
1406 熬了两天夜，今天起床就头疼，害怕的很，还好不发烧啥的，就是偏头疼~
1407 哎，看看偌大的空城心里总是不舒服的，希望疫情赶快过去吧~
1408 这周姨妈，后三天没运动也没怎么掉秤，明天差不多久能恢复运动了~
1409 又是周一，虽然还是在家远程办公，但是要打起精神了，上周太惰怠了，今天早早睡了~
1410 晚安~希望春天早点来
1411  【速扩！省内外如何返咸出咸？城区如何出行？请致电：12328！】
1412 市民朋友们： 受
1413 :【紧急扩散！有人确诊！急寻2月3、4日在儋州一卫生院就诊患者！】2月8日，临高县一确诊病例许某于2月3日至6日在儋州市光村镇等多地频繁活动，并与多人密切接触。许某于2月3日下午19:00-20:30、2月4日上午11:00-13:00先后在光村镇卫生院就诊。凡是2月3日、2月4日在光村镇卫生院就诊或输液的患者，必须第一时间拨打咨询电话进行登记，以便开展健康管理服务。（儋州市新型冠状病毒感染肺炎
1414 :活着好难：
1415 大家好，我是来自山东省临沂市莒南县的普通农村家庭。
1416 1985年我出生爷爷病世。
1417 2004年母亲患子宫肌瘤。
1418 2015年母亲乳腺癌。
1419 2017年奶奶病逝。
1420 2018年亲弟弟猝死离世。
1421 2020年肺炎疫情期间父亲确诊胆囊癌/胆管癌晚期转移，继发性肝癌/腹膜癌。
1422 眼看亲人一个个离开，我却要负重前行。
1423 在这里非常感谢爱心人士的帮助，您的每一分捐助/关注/转发，都将是我们家庭活下去的希望。
1424 :【网友问答】
1425 ：博主，听说最近湖北是要大决战了，今天全国医疗人员又支援湖北了，你怎么看啊？
1426 第一，湖北有6千万人，武汉春节期间只有900万人，武汉周边城市分布的人口比武汉还多几倍，高达5千万人。而这些城市无论是医疗资源、医护人员还是行政人员都远远不如武汉。当所有焦点都放到武汉时，周边城市显然成为了防疫工作的薄弱环节，比如黄冈等市的感染情况就十分严重。这些城市、县城、乡镇的感染人员得不到足够的医疗资源分配。
1427 第二，春节后返工潮快到了，这些城市存在大量外出务工人群，虽然湖北各地目前都是封闭状态，但不可能一直封下去，一旦解封会向包括武汉在内的全国各大城市在流动，他们给全国防疫带来的压力，比待在武汉的那900万人更大。疫情必须速战速决，在解封前解决战斗，湖北安全了，全国就安全了一大半。
1428 第三，虽然湖北和武汉的医护人员捉襟见肘，但各省的感染病患绝对数量还是远远少于湖北，医疗资源和人手都还有富裕。从资源分配的角度来说是不平均的，采取一省援助一市的做法，就是从全国一盘棋的角度充分把医护人员和感染者进行平均合理分配。确保整个中国的医疗力量都能在这场战役中发挥足够的作用。
1429 现在确实是大决战了，我之前就说过，防疫措施可能进一步升级，直接放大招，现在中国是在以14亿人的倾国之力在与
1430 :最喜欢的国内作家是王小波和曹雪芹，最喜欢的国外作家是东野圭吾和阿加莎，当然曹雪芹一部红楼梦让人欲罢不能读了一次又一次，每一次都有体会收获，一部足矣。其他她三位大师的作品可以说凡能读到的都阅读过。近期
1431 :【为国人打气！歌曲《我的希望和明天》献给战“疫”中的祖国】疯狂的病毒正在肆虐中华大地，平静祥和的生活被击碎，数以万计的同胞正在遭受病痛的折磨，这一切来得太突然。面对
1432 :我看到南京买烤鸭传染者的活动轨迹被公布。
1433 最近有很多感染者的行踪被公布。在公布后，有的人惋惜，有的人却很愤怒他给一座城市带来了病毒。
1434 其实，有的感染者瞒报行踪，瞒报自己被感染的情况，这种情况愤怒很正常。但大多数的感染者是是无意的，在这种情况下，为什么有的人会愤怒呢？
1435 我觉得一旦发生灾难时，很多人首先是要找出一个“破坏者”，我们的愤怒就有一个出口，会放在这个人身上。
1436 这是我们常见的心理。把“破坏者”找出来，指责是他的错，所以责任都是他的。
1437 我曾有一个咨询师朋友讲过她小时候的故事。当时她父亲有一天冠心病发作了，在等医生的时候，她母亲就冲着她喊，“都是你。”
1438 当时，她觉得她母亲特别不可理喻，她妈妈说都是你的时候，就是说是你平时不乖惹爸爸生气，才让你爸爸得病。但其实，她爸爸的冠心病怎么可能和孩子有关系，可是她母亲的认知能力就决定了一定要在这个人承担错误，而这个人不能是自己，所以她把愤怒给了女儿。
1439 这是很多人常犯的一个问题，我们在遇到危险或不想接受的事实的时候，就一定要找一个一个替罪羊，找到她以后我们心里就会舒服很多。
1440 我觉得此刻情绪激烈的情况下，我们要接纳自己有这些情绪是正常的，但是把这个问题归结到任何人身上，都不太有意义。
1441 那么，我们应该怎么看待危险呢？首先要学会自我保护，比如疫情中做好防护，洗手、戴口罩、不出门等等。做好这些，可以给我们安全感。
1442 还有一点，我们要问这样的一句话，我能从这件事上学到什么？当我们去追究一个过去的责任的时候，我们把各种罪责归结到某一个人或者某一个群体身上的时候，其实讨论的意义并不大，因为事情已经发生了。
1443 我们需要问自己，我能从这件事当中发现什么？获取什么资源，让我变得更成熟、更完整，或者说更好？比如你可以趁着这段在家的时间静下心看看书，陪陪家人，培养一下以前在忙碌的工作中有些懈怠的亲子关系和夫妻关系，等等。
1444 当我们用积极的心态去看待问题时，就可以摆脱焦虑和愤怒，拥有正向的能量。
1445 :看着今天的确诊数量没有昨天的这个时候多，希望这是个好的开始，可以日益减少，直至
1446 来了来了 证据来了
1447 这不是真爱是什么！！！
1448 贤乔CP是真的
1449 :甄子丹新片网播被骂惨，徐峥《囧妈》却获赞。近段时间，受
1450  【专家：饭前便后洗手，
1451 】
1452 华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清提醒：新冠病毒是呼吸道传播疾病，
1453 。粪口传播目前还没证实，即使证实了，粪口传播也是比较好控制的。每个人要注意个人卫生，饭前便后洗手，在农村地区要加强粪便的管理，就比较好切断传播。粪口传播不是引起大家担心的最大传播方式。 
1454 http://t.cn/A6hvM192
1455  【时间表来了！
1456 】
1457  2月7日，国家邮政局召开部分快递企业专题电话会议，向中通、圆通、申通、韵达、百世、德邦和苏宁等7家快递企业主要负责同志部署
1458 :【
1459  小作坊脏乱不堪】2月2日，沈阳警方接到群众举报，有人在沈阳四方台镇贩卖假口罩。接到举报后，通过细致排查，警方将怀有重大嫌疑的王某某、杨某某抓获。随后，警方顺藤摸瓜查获假3M口罩加工点，当场扣押假冒注册商标的成品口罩2万只、半成品口罩6万余只。
1460 http://t.cn/A6PsAMAX
1461 【即日起，成都将分类逐步恢复暂停的道路运输班线】据
1462  消息，即日起，成都将分类逐步恢复暂停的道路运输服务，在对开市（州）解除开行限制后，第一时间恢复市际班线，持续开行县际主要班线，按需开行农村客运线路，保障群众必要合理出行需求。各位旅客可以通过“四川汽车票务网”和“成都交通运输”微信公众号，及时查询或了解最新班次信息。同时切实做好
1463 今天下午认字的时候，赶上了书里的3个小谜语。也不是有意为之，就是没让她看谜语下面的4个选项，就是我读她听。
1464 结果全部听一遍就猜到了
1465 【湖警战“疫”·党员当先
1466 :常州市金坛区第二中学，是让人流泪的地方。
1467     因疫情严重，假期延长，但面对的是一直上到2月27号的网课，是逼迫学生出去打印的作业（不打印手抄，48张）。
1468     学校以为学生是什么?学生不累吗?是不是老师们不要写作业就很无所谓?老师的这份学业上的关心只是再给我们增加压力。这是寒假吗?
1469     我不知道未来的十几天该怎样度过… 
1470 http://t.cn/R2WxpeZ
1471 :【感染了新冠病毒的人最短的潜伏期是几天？】
1472 最短1-2天。最长14天。新型冠状病毒目前是一种全新的病毒，主要症状是出现发热、乏力，干咳。进行性呼吸困难等症状，少部分人没有发热症状，但会出现咽痛，流涕，腹泻等，潜伏期1-14天，治疗目前没有专门的药物，以对症支持治疗为主，大部分患者预后是比较好的，但有基础疾病和免疫力低下的老年人预后较差。一般确诊需要接触史和呼吸道的症状，及病毒核酸阳性。
1473 现在很多企业已经在慢慢复工，建议目前情况下大家少聚会，除了上下班之外不要四处溜达，出门口罩，勤洗手。有什么聚会，都等到
1474 :【在家闷8天憋不住了 男子醉驾冲卡咬民警】2月6日晚，陕西西安警方接群众举报，有人酒后驾驶冲击太平河防疫检查点，并冲卡逃逸。民警在接报后迅速出动，在赶往报警点的路上恰巧遇到了这辆机动车，随即将其拦停，当事人下车之后特别嚣张。民警对其进行呼气式酒精测试，结果为100毫升血液中酒精含量达到221毫克，涉嫌醉酒驾驶。然而整个过程，当事车主杨某拒不配合民警执法，口中骂骂咧咧，污秽不堪，甚至直接咬伤民警的手指。据悉，杨某自称是因为
1475 :【申通快递2月10日全网恢复运营】2月9日，申通快递方面宣布，为了积极响应国家号召，充分发挥企业资源优势抗击
1476 :今天在朋友圈看到一直合作的快递叔叔求口罩，今晚就叫他过来收件，还给了四个口罩给他，其中有两个是很难买的n95，快要被自己感动哭了哈哈，后来出门给快递给他的时候他叫我放门口他身上很多细菌，叫我不要接触他房门他自己拿就好了，我就告诉他袋子里面有几个给他的口罩，他就突然哽咽了，虽然说我家里人都是做医生这次
1477 :2月6日建水县向湖北人民送去了百余吨爱心洋葱，2月8日下午15时许，建水捐赠的百余吨洋葱顺利抵达湖北省黄石市。这些洋葱将全部捐赠给湖北抗疫一线的医院、单位和部门。
1478 这是一场无声的战争，激荡着每一个中国人的爱国心，带着建水人民最朴实的心愿：希望疫情早日过去
1479 ，希望大家都平平安安~
1480 http://t.cn/A6hvJnHM
1481 http://t.cn/R2WxrX6
1482  【青岛西海岸新区公布一患者行踪】
1483 2月9日，我区确诊一例新型冠状病毒肺炎患者，22岁女性，患者系确诊病例密切接触者，现正在定点医院隔离治疗。患者于2月6日下午14:59分乘坐隧道1路从嘉陵江东路站上车至汶上路单县路站下车；2月7日下午13:43分由西镇站乘车至嘉陵江东路站下车。
1484 经相关部门排查，患者当日乘坐交通工具信息如下：
1485 2月6日，驾驶员驾驶DD1367号车，14:31分从山科大发往大窑沟。14:36分前海湾路西上男乘客1名，14:43分青大附属院西海岸院区东门上男乘客1名、女乘客1名，下男乘客1名。14:54理工大学站上女乘客1名，14:59分嘉陵江东路站上女乘客1名（患者），15:24分汶上路单县路站下女乘客1名（患者），15:28分兰山路火车站下男乘客1名、女乘客1名，15:38分大窑沟下女乘客1名。
1486 2月7日，驾驶员驾驶T1082号车，13:28分由大窑沟发往山科大。13:28分大窑沟上男乘客1名，13:33分市立医院站上男乘客2名，13:37分青大附院江苏路上男乘客2名，13:41分兰山路火车站上男乘客5名，13:43分西镇站上女乘客1名（患者），13:56分武船重工下男乘客1名，14:10分嘉陵江东路下男乘客1名、女乘客1名（患者），14:13分青云山路北站下男乘客1名，14:20分保税港区东门下男乘客2名，14:24分青岛滨海学院下男乘客1名，14:27分青大附属院西海岸院区东门下男乘客2名，14:31分港头李下男乘客2名，14：38分到达终点站山科大。
1487 乘坐相关车次的乘客朋友和有关人员需采取如下措施：
1488 1.同乘及有关人员要第一时间到当地所在社区及区疾控中心报告登记，联系电话：86167996，86163110。
1489 2.如出现发热症状立即到就近指定医院发热门诊就诊，就诊过程中，要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具。
1490 青岛西海岸新区新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部疾病防控和医疗救治组 
1491 2020年2月9日
1492 :【87秒丨热泪盈眶！回顾中国女篮奥预赛征程，每一刻都振奋人心】在全国受到
1493 :【这些学生宿舍被征用！4所学校温柔喊话：武汉需要我们】
1494         2月7日，湖北省新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会透露，正将武汉市属高校改造成定点医疗点，用于收治轻症患者。
1495         目前武汉商学院、江汉大学、武汉船舶职业技术学院、武汉软件工程职业学院已发布公告，部分学生宿舍被临时征用，用于武汉市
1496 :【石家庄日报记者实地采访新冠肺炎医疗救治定点医院市第五医院】
1497 连日来，市五院广大医务人员冲锋在前，尤其是在ICU隔离病区，当人们都在逃离病毒，远离传染风险的时候，他们却逆风而上，不惧传染，主动迎战病魔，走在抗击
1498 :【
1499  曾有三天没合眼】武汉江欣苑社区党委书记胡明荣的电话一个接着一个，她的嗓子已经沙哑。为确保当地
1500 【临汾无人机“天眼”全覆盖！空中喊话防控
1501  【
1502  小作坊脏乱不堪】2月2日，沈阳警方接到群众举报，有人在沈阳四方台镇贩卖假口罩。接到举报后，通过细致排查，警方将怀有重大嫌疑的王某某、杨某某抓获。随后，警方顺藤摸瓜查获假3M口罩加工点，当场扣押假冒注册商标的成品口罩2万只、半成品口罩6万余只。
1503 http://t.cn/A6PsAMAX
1504 :今夜的月亮真好看。
1505 许久未抬头望月，
1506 常忆起那柔柔的，静静泻下的月光，
1507 不想十六的月亮换了样。
1508 而今夜皓月当空，
1509 如硕大的玉盘被暗暗托起，
1510 月光璀璨，寥寥星落黯淡余光。
1511 十六的月亮每月都有，
1512 今天的邂逅却是石子路上的无意抬头。
1513 如果不是当前的肺炎疫情，
1514 我又一定是在红白砖相间的教室里，
1515 谁会知道这十六的月儿何时才能与我相会
1516 :希望我们都能平安度过这个非常时期。
1517 想等待这场寒冬过去，和你微笑相见，迎接春天的到来。想在夏季的热带沉入海中，在街边笑着看你大口的吃着芒果，你可以尽情地笑我新买的粉色短裤骚气。我们一起等晚风穿过卧室，相拥着说些烂笑话和无聊故事。
1518 比起平淡日子里拥有的快乐与分离时煎熬的想念，此时此刻的你平安健康，才是最重要。
1519 “等疫情结束后，一定要好好的抱抱你”。
1520 不管有没有
1521 :【一段最为真实的英雄之旅
1522 【
1523 】邮政局市场监管司副司长侯延波：随着
1524 2020年肺炎疫情之中你最大的感触是什么？看他们的感触是什么？最大的感触就是人命关天，疫情关乎着我们每一个人，人们的注意力，全部都集中到疫情的一点一滴上面。
1525 我们每天醒来，第一项重要的事，就是拿出自己的电脑或者是，翻看疫情的通报。为直线上升的确诊人数，疑似人数，感到焦虑。
1526 为我们的国家，为武汉的人民，尤其是医务人员的付出与牺牲感到感奋以及感激。这真的是一场没有硝烟的战争，如果不是自己已经上了年纪，真的有冲到武汉做志愿者的这一冲动。
1527 虽然说不是举足轻重的人物，但是去做一些自己力所能及的事情，为抗击疫情做上一点贡献，那也是作为一个公民应该有的义务。
1528 希望那些奋斗在一线的人都保重身体，平安归来，武汉加油！中国加油！
1529  2月9日上午，薛埠镇党委、政府领导一行来到薛埠派出所、茅麓派出所开展慰问，感谢薛埠所民警、辅警自
1530 :《小猫学医第507天》随着
1531 :【男子
1532 ，审讯后体温升高到37.1℃】广东珠海，一男子潜入
1533 :发一份清华、北大联合调研了995家中小企业对此次
1534 :【河北保定：众志成城战
1535 :5月1日颁布«天津文明行为促进条例》，第七十条中违反规定在建成区的居民区内饲养家禽、家畜、鸽子的，由城市管理部门责令限期改正；拒不改正的，予以没收。这一条对有信鸽证在居民楼阳台养鸽子扰民严重问题没有明确说明，执法不彻底，多年反映都说有信鸽证政府没有执法权，百姓不能接受这种不担当、不作为处理方法，现在老居民楼养鸽子扰民问题泛滥成灾猖獗，百姓怨声载道，持信鸽证做保护伞做幌子，在居民楼养肉鸽子去市场贩卖活禽，养鸽子都无法无天，鸽子粑粑，臭味熏天，故意迫害居住环境，楼下附近住户没法开窗户，窗外屋顶全是鸽子粪便，虫子乱爬，甚至有耗子、黄鼠狼夜里在窗外乱窜，严重干扰百姓生活，威胁百姓健康甚至生命。当前新冠状肺炎
1536 :家门口有一家馄饨店只有上午营业，传到这个老板是第三代了，他家只卖馄饨，什么杂七杂八的都没有，就是鲜肉馄饨，小碗五块大碗八块。店面很小，只有三张四方桌，一张长凳坐两个人。每天早上从隔壁的油条铺或者烧饼铺买一根油条或者烧饼，再来一碗馄饨，刚上来的馄饨很烫，把油条烧饼放在汤里蘸一下吃到嘴里又脆又香。离馄饨店几十米远的地方有一家油炸干子，我们这里的油炸干子一般都是小摊旁边支张桌子，只有他家是一个门面，刚炸出来的油炸干子淋上一层他家特制的辣酱，真的绝了。但是！因为
1537 :近日感想：
1538 1、晚上外婆问我什么时候有休息日，我才发现自己已经接受并适应了这半个月的工作状态，目前这种形式下，能每天晚上按时到家吃饭真的已经是谢天谢地了～
1539 2、这种特殊时刻是面放大镜，善良的人是真的善良，恶心的人是真恶心，但庆幸多数人还是好的。
1540 3、现在最敬佩的职业就是医生了，因为疫情认识的社区医生👩⚕️，每天也好辛苦，更不用说那些深入疫区的。
1541 4、因为送的盒饭太硬，这几天办公室小伙伴都被小陈妈妈投喂！
1542        我，一个文采不咋地的人也来勉强交一下作业
1543 :2020年2月9日cctv4今日关注鲁健连线安友仲 嘉宾朱继红 今日关注20200209
1544 http://t.cn/A6hvM8XO
1545 北京时间2020年2月9日晚上21:30分，由中央电视台制作播出的节目《今日关注》将正式在CCTV4中文国际频道播出，2020年2月9日今日关注将继续对
1546  【川师学子用音乐致敬最可爱的逆行者】这是一个不宁静的冬季，这是一个不平凡的春节，而在这个严峻的时候，出现了一群“最可爱的逆行者”。他们身披铠甲，负重前行。请相信，你从不是一个人在战斗，你的身后是14亿中华儿女。相信吧，爱和希望一定可战胜病毒。
1547  等到战“疫”胜利，我们一起去迎接英雄们凯旋！
1548 “白云奉献给草场
1549 江河奉献给海洋
1550 我拿什么奉献给你
1551 我的朋友”
1552 ——川师学子致所有防疫一线工作者
1553 http://t.cn/A6hvAzWa
1554 :等
1555 :2月9日，自治区党委书记、人大常委会主任石泰峰深入呼和浩特市回民区、玉泉区和包头市土右旗检查督导新冠肺炎
1556  【速看！2月8日亳州新增确诊（疑似）病例涉及这些地方】
1557 为进一步加强救治和防控工作，现将新增确诊（疑似）病例救治医院、性别、年龄、涉及小区（或村居）及包保责任人等有关情况公布如下：
1558 一、新增确诊（疑似）病例性别、年龄分布情况
1559 2月8日0-24时，我市新增确诊患者6例，疑似患者1例，全部收入定点医院救治。7例病例中，男性2例，女性5例。年龄分布如下：21-30岁3例，31-40岁1例，41-50岁1例，51-60岁2例，61岁及以上无。
1560 二、新增确诊（疑似）病例出现病症期间涉及的小区（或村居）及辖区包保人情况
1561 涡阳县（4个）
1562 新兴镇左楼行政村左楼自然村(包保人：宋XX，镇党委书记，13965769833；邱XX，镇党委副书记，13965765088)
1563 开发区何大社区巨人印象小区（包保人:郅XX，党工委书记，13856723888;左XX，二级主任科员，17733327051）
1564 花沟镇陈庄行政村狄马自然村(包保人：秦XX，镇长，13966858568；慕X，镇党委副书记，13856757127)
1565 临湖镇李竹园行政村李竹自然村(包保人：李X，镇党委书记，13966525987；邓X，副镇长，18098498811)
1566 利辛县（2个）
1567 春店乡董老寨村闫郢自然村（武XX，镇党委书记,13965751218;苏XX，副科级干部，13805673717）
1568 城关镇英伦华帝小区（李XX，镇长，13518680283;赵X，    副科级干部，13156762321）
1569 对于上述小区或村居的部分区域，相关责任单位要第一时间严格落实消毒、隔离、封闭管理等防控措施，全面贯彻落实国家、省新型冠状病毒肺炎防控工作要求。
1570 亳州市新型冠状病毒肺炎疫情防控
1571  应急指挥部办公室
1572 2020年2月9日
1573 :为护士姐姐感到心疼😭。明明受到了委屈，却不能发泄，还要强忍着泪水和委屈去照顾病人，事后也没有得到病人家属的道歉。护士姐姐你受苦了。☀🔥希望
1574 :从来从来没有试过在婆家呆那么长一段时间，男人是靠不住的，一回自己家真把自己当老爷一样，女儿一发脾气抓起来就要打，今天我甚至在想要是连我一起动手了，我会不会立马就走？有什么本事啊欺负孩子。嫂子还过来说我要在孩子面前给爸爸留点尊严，呵呵呵，真是可笑！尊严是别人给你的吗？是靠自己本事的呀！
1575 欺负孩子本就不对还要别人表扬做的对吗？
1576 怎么的，我就这样教孩子的，不管是谁，有错就要指出就要认就要道歉，我的孩子不需要忍气吞声，被人打左脸还把右脸伸过去吗？要不是现在
1577 :【抗疫，翔安交警在行动】下午，翔安高速出口出现返程高峰，支队、大队领导迅速赶赴现场指挥，经过两个多小时奋战，检查站车流终于恢复正常。近段时间来，翔安交警马巷中队全警投入全力保障翔安高速出口检验站、内厝检查站和马巷、内厝两个口罩发放点秩序，确保辖区交通安全有序畅通。
1578 :这个图的数据表明
1579 :【财政部：各级财政已安排
1580 邀请码:w63tco
1581  纪录片《流行病：如何预防流感大爆发Pandemic: How to Prevent an Outbreak》，奈飞制作，通过一线科研防疫、医护人员、疫苗开发者的分线逻辑，提出那些生命设问：下一场大型流行病会在何时爆发？我们该如何预防和应对？镜头记录着美国、印度、越南、中国等多地面对埃博拉、禽流感、非典、猪流感等流行
1582 :2020年的春节发生的
1583 :🔔叮~~🎊🎊🎊
1584  2020.02.09
1585 ✨ 正月十六
1586 ♓️ 双鱼座
1587 🌈 有配图
1588 📝 没文案
1589 🎂 祝自己：生日快乐
1590 ❤  ʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ ᴛᴏ ᴍᴇ ❤   
1591 💝生日愿望：
1592 :【中央网信办：做好个人信息保护利用大数据支撑联防联控工作】为做好新型冠状病毒感染肺炎
1593 【共抗
1594 :遵敬的王集村领导干部，全体党员，复员军人，所有的村民和志愿者。在这全国抗击肺炎非常时期，你们辛苦了！我代表全家向你们抗击肺炎第一钱卡口的值班人员表示亲切地问慰和感谢，我给你们躹弓了！我是一名徐州市邳州市碾庄镇王集村村民，在碾庄镇做点小生意，在这非常时期，看到村领导和村民志愿者在抗击肺炎的辛苦，我是非常着急和无耐。一心想回村里尽到王集村民的责任和义务！因为是非常时期，种种原因没能回去。非常表示歉意！这段时期，我非常关注
1595  【沧州市再有两名新型冠状病毒肺炎患者治愈出院，累计8名患者治愈出院】2月9日，沧州市人民医院医专院区再次传来令人振奋的消息 ，再有2名新型冠状病毒肺炎患者经沧州市人民医院医护团队精心救治，愈后出院。
1596 据了解，此次出院的2名患者：李XX，献县人，于2020年1月29日收入沧州市人民医院医专院区治疗；杨XX，河间人，于2020年2月3日收入沧州市人民医院医专院区治疗。
1597 住院治疗期间，在医护人员精心的照护下，恢复良好。两次核酸检测结果均为阴性，经省、市医疗救治专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。
1598 :【
1599  ：向坚守平凡岗位上的千万重庆人致敬！】奋战在病例检测第一线的疾控人员、坚持在商超保障市民生活的营业员、坚守岗位为业主检测体温的小区物业……在来势汹汹的
1600 【疾控专家：防控
1601 【马骁同志连续深入一线督导检查
1602 :【把百姓的事挂在嘴上放在心上 追记牺牲在抗击
1603  【
1604 ：客流比去年下降7成】2月9日，春节假期结束，离京人员陆续返京。据北京铁路局消息，受
1605 【2月10日起入赣人员须登记个人健康信息】
1606 9日，记者从铁路部门获悉，为确保新冠肺炎
1607 :全网都在调侃我苏，今天就不聊酒了，分享个段子。
1608 论内斗，苏一其随。
1609 以前不是有个新闻吗，江苏盐城醉酒的公公迈着妖娆的脚步强吻了儿媳妇。
1610 事情一出，骂声一片，作为大内斗省，江苏省的网友纷纷谴责。
1611 苏南人：呵呵，苏北人！
1612 苏北人：呵呵，盐城人！
1613 盐城人：哈哈哈哈哈哈哈，不是我们镇上的！
1614 看在我苏这么可爱的份上，
1615 :新冠病毒谣言粉碎机
1616 常福家科普系列小课堂又开始了！最近随着新冠病毒的肆虐，许多真真假假的谣言也甚嚣尘上。二手烟可能会传播新冠病毒？用生理盐水洗鼻子可预防新冠病毒？电吹风对手和面部吹30秒能消毒？……这些关于新冠病毒的说法到底是真是假？我们和小编一起来看看吧！
1617 一、二手烟可能会传播新冠病毒？
1618 这个说法是真的，感染了新冠病毒的烟民，呼出的二手烟中可能含有病毒飞沫。
1619 二手烟是被烟民呼出的气体，如果该烟民感染了新冠病毒，与之近距离接触可能有感染风险。请大家不要放松警惕，尽量与人保持 1～2 米距离，勤洗手，戴口罩。
1620 二、用生理盐水洗鼻子可预防新冠病毒？
1621 这个说法是假的，没有证据表明，经常用生理盐水冲洗鼻子可以防止感染新冠病毒。
1622 有一些有限的证据表明，经常用生理盐水清洗鼻子可以帮助人们更快地从普通感冒中回复过来。然而，经常清洗鼻子并不能预防呼吸道感染。
1623 三、电吹风对手和面部吹30秒能消毒？
1624 这个说法是假的，30 秒太短，真吹半小时容易受伤。
1625 杀死新型冠状病毒至少需要 56℃，30 分钟，可用于物体表面消毒等。电吹风的温度即使能达到 56℃ 甚至更高，对着手和面部持续吹 30 分钟，也容易造成烫伤等伤害。还是好好洗手，做好清洁吧。
1626 看到这里大家都知道这几个说法到底是真还是假了，我们大家一定要相信科学，尤其是在疫情期间，做好防护，千万不要出门，不要盲目造谣、传谣、信谣。在大家共同努力下，相信疫情肯定会很快过去。
1627 http://t.cn/RDnEUnO
1628  【菏泽公安原创超燃战歌《同心战疫》MV首发】庚子鼠年春节，新冠病毒
1629  晚上才看到哥哥为武汉同济医院捐赠进口呼吸机，还有为武汉协和医院捐赠，粉丝也在哥哥影响下为武汉抗击
1630 :最近好像是一直在被感动
1631 附近人里再一次刷到这位新娘👰🏻
1632 第一次看到她微博的时候
1633 把她微博从头看到尾  满满的幸福
1634 :出嘉禾地铁站的时候看到路边地上坐着一对卖草莓🍓母女，妈妈戴着一个棉口罩，女儿的口罩虽然是一次性儿童口罩，但是看到已经有点起毛了，肯定带了不值一次。风很大，我买了两份，草莓🍓很大。（因为前几天我一个同事说在地铁站看到一个阿姨戴着棉口罩，就把身上的备用口罩给了这个阿姨，我那天听到之后想了想，确实会有可能遇到这样的事情，所以开始每天多带一个在身上）走之前我把我身上的备用口罩给了她，她不肯要，追过来拉着我说现在口罩很难买，你更需要。我一边走一边说我还有很多，给小朋友吧。她还追着我走了很远才收下了。
1635 我说这件事并不是为了去炫耀我做了一件好事，而是我只是希望你们如果在路上看到一些比较上年纪长辈戴着一个毫无作用的口罩或者这个时候还在路边卖东西的小贩，建议能在力所能及的范围内帮助一下！
1636 毕竟如果不是因为生活所迫，谁还会大晚上带着孩子出来吹着冷风去卖东西呢，这个时候肯定是待在家里更安全。
1637 http://t.cn/ReN5aUi
1638 :《泪目！寒冬里，这个日本女孩拼命鞠躬为武汉募捐！》
1639 http://t.cn/A6hvfJsm
1640   平心而论，当下大部分日本人还是很不错的，通过这次
1641 :【独家专访！拼命鞠躬为武汉募捐的日本女孩：
1642 :【关于延期进行选调寿阳籍在外公职人员回乡工作登记的公告】为加强新型冠状病毒感染的肺炎
1643 :【
1644 ：起飞前齐呼
1645 、中国加油！】2月9日，四川省第六批援助湖北医疗队伍出征，此次航班再度由英雄机长刘传健执飞。起飞前，刘传健来到客舱祝福出征的白衣战士们工作顺利，并带着大家齐呼“中国加油”、“武汉加油”助威壮行。
1646 http://t.cn/A6hvZZ2E
1647  【
1648 ，市政府副秘书长这样回应】在昨日举行的北京市新型冠状病毒感染肺炎
1649 :【成都公安通报5起涉
1650  【戚思宇同志元宵夜慰问抗疫一线民警辅警】
1651 2月8日晚（元宵节），副市长、市公安局局长戚思宇先后到东青高速东营站、东营北站，亲切看望慰问元宵节奋战在疫情防控一线的民警、辅警和工作人员，代表市局党委对他们致以节日的祝福和问候，并给勤务人员送上了热气腾腾的饺子和汤圆。
1652 戚思宇同志指出
1653 新型冠状病毒肺炎
1654 :【成都地铁新婚夫妻：在爱与勇气中静待花开】 在这场正在进行的没有硝烟的战“疫”中，涌现出了无数闪光的普通人，他们都在用自己的行动为防控
1655 :【中央网信办：
1656 】经中央网络安全和信息化委员会同意，中央网信办日前发布《关于做好个人信息保护利用大数据支撑联防联控工作的通知》强调，为
1657 :没有车辆通行证 只有出行通行证！ 今天值班 只能步行40分钟走到单位  看着单位发的通行证 上面写着我的名字 浑身充满了力量 虽然害怕病毒 却不能害怕值班 ，
1658 :想吃薯片
1659 不知道咋肥事就闹肚子还头疼
1660 然后让
1661 :【
1662 ：他们最伟大
1663 世卫总干事谭德塞表示，高度肯定中方的防控措施，对中国能够控制疫情充满信心。根据《国际卫生条例》，世卫有权向疫情爆发国以外的国家发布建议，敦促这些国家不要对疫情爆发国实施旅行贸易限制，否则形同经济制裁，反而令疫情爆发国隐瞒真相，对全球非常不利。 
1664 【兰州城关区开启城市喷雾消毒模式 覆盖全区93条主次干道】自2月8日起，为有效预防和防控新型冠状病毒感染的肺炎
1665 :【徐志丰:军魂闪耀在防控第一线】
1666 生命中有了当兵的历史，血液中就多了一种忍耐，吃苦和顽强；生命中有了当兵的历史，军魂就融进了生命，刻进了岁月的篇章。军魂，更是脱下军装，依然永葆军人本色，时刻听党召唤、“若有战、召必回”的庄严承诺；是一辈子都要坚守初心的印章。在我们让胡路区卫生战线上，有这样一位退役军人，他1991年入伍、1993年入党、2015年转业到让胡路区卫生健康局，他叫徐志丰，现任让胡路区卫生健康局法监办主任。
1667 他在让区法监工作仅仅5年，从一个外行变成我们的法制专家，付出的努力不言而喻，法制工作严肃谨慎，分管的科室遇到疑难案件求助时，他不会按照以往的处理方法照搬宣科，而是分析案件，研究证据，经过讨论后谨慎给出意见。从他的身上，我们看到了专业、看到了军魂。
1668 当 “新冠肺炎”疫情发生时，他主动请令负责大庆西站卫生防疫工作，带领让胡路区社区医护人员在大庆西站二楼进站口和地下出口为进出旅客测量温度，早晨从4：50开始工作，到晚上23点结束，这里是排查疫情最危险的前沿阵地，徐志丰和社区的医护人员每天穿着隔离服，带着普通的医用口罩，在其他相关部门的配合下检查进出站旅客62331人次，可疑人员（体温偏高）36人，（退票一人，送医院四人，经反复测温正常三十一人放行），由于工作的繁忙，他们忍着口渴，减少上厕所的次数；忍着咽喉的肿痛，嘶哑着嗓音为旅客做着解释说明和劝解工作，有个老太太患有老年痴呆症，走到了大庆西站，没有口罩，徐志丰亲自找来口罩，给老人戴上，并查找老人的联系方式，联系老人家属把老人安全接走，他用爱心和耐心送走了一批批旅客！
1669 徐志丰的父亲远在外省临近春节摔得粉碎性骨折，家里女儿高考在即，但是
1670  【戚思宇同志元宵夜慰问抗疫一线民警辅警】
1671 2月8日晚（元宵节），副市长、市公安局局长戚思宇先后到东青高速东营站、东营北站，亲切看望慰问元宵节奋战在疫情防控一线的民警、辅警和工作人员，代表市局党委对他们致以节日的祝福和问候，并给勤务人员送上了热气腾腾的饺子和汤圆。
1672 戚思宇同志指出
1673 新型冠状病毒肺炎
1674 :【成都地铁新婚夫妻：在爱与勇气中静待花开】 在这场正在进行的没有硝烟的战“疫”中，涌现出了无数闪光的普通人，他们都在用自己的行动为防控
1675 :【中央网信办：
1676 】经中央网络安全和信息化委员会同意，中央网信办日前发布《关于做好个人信息保护利用大数据支撑联防联控工作的通知》强调，为
1677 :没有车辆通行证 只有出行通行证！ 今天值班 只能步行40分钟走到单位  看着单位发的通行证 上面写着我的名字 浑身充满了力量 虽然害怕病毒 却不能害怕值班 ，
1678 :想吃薯片
1679 不知道咋肥事就闹肚子还头疼
1680 然后让
1681 :【
1682 ：他们最伟大
1683 【兰州城关区开启城市喷雾消毒模式 覆盖全区93条主次干道】自2月8日起，为有效预防和防控新型冠状病毒感染的肺炎
1684 世卫总干事谭德塞表示，高度肯定中方的防控措施，对中国能够控制疫情充满信心。根据《国际卫生条例》，世卫有权向疫情爆发国以外的国家发布建议，敦促这些国家不要对疫情爆发国实施旅行贸易限制，否则形同经济制裁，反而令疫情爆发国隐瞒真相，对全球非常不利。 
1685 :“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。
1686 最近做的就是回顾我爱豆的综艺节目，温故而知新啊
1687 :【北京两座机场累计测温155.5万人，发现发热旅客188人
1688 【已查扣涉案口罩142万只！各地公安机关持续严打涉
1689 :【看到泪目！
1690 ：武汉人不会输】在武汉有一名外卖员赵彬，喜欢摄影的他工作时也常带着相机拍一拍沿途的风景。
1691 :【
1692 】
1693  我已经闷在家里18天了，就是想要为闷死这个肺炎献一份力，但是因为还有人出门聚餐，打麻将，所以第一个14天潜伏期过去，
1694 :上午去工作室喂猫铲屎，发现居然我还有一瓶酒精🤓🤓上次做口红买的，哈哈哈哈哈哈哈哈………小开心
1695 下午听说附近确诊一例肺炎………呃…………不科学啊…………小担心
1696 工作室的长寿花要开啦，希望花开之日疫情已然过去
1697 因为疫情我们把线下的鸟窝转为了线上。记得去年十月开始做鸟窝，两个月的时间我参加了八场，频率一周一次，备受滋养。
1698 现在线上的鸟窝，不到一周的时间我居然也参加了八场，有时一天两场，我知道还有更多的人尝试过一天四场。
1699 当鸟窝没有了空间的距离，这蔓延的速度太快了，下一周我还能参加河南的鸟窝，武汉的鸟窝，广州南京北京的鸟窝，在这个特殊的时期去聆听更多人的故事。 
1700 http://t.cn/EhGn2gw
1701 :【打赢
1702  【文艺作品不断涌现，万众一心抗击
1703 :今天是2020年2月9日，
1704 距离2019年12月8日发现首例新型冠状病毒患者，已经过去了整整两个月。
1705 截至2月9日17点27分，全国确诊病例达到37280人。屏幕前几个机械的数字，背后包含了无数人的坚忍和付出。
1706 下面九张来源于网络、出自于不同“摄影师”的图，
1707 记录了疫情爆发以来一线的各种真实情况。
1708 （以下图片来源于网络，其版权归原作者所有）
1709 http://t.cn/EGc2DE2
1710 第十八天
1711 终于与物业联系上了，得知目前住处无疑似和确诊放心了很多，继续苟着吧。
1712  【重要辟谣】
1713  ：有人冒用大连市新型冠状病毒感染的肺炎
1714 :【权威|关键时刻，中医为抗击新型冠状病毒提供了新选择】前天下午，钟南山在接受采访时表示，中药能够对预防或治疗早期病人起作用。
1715 因为疫情我们把线下的鸟窝转为了线上。记得去年十月开始做鸟窝，两个月的时间我参加了八场，频率一周一次，备受滋养。
1716 现在线上的鸟窝，不到一周的时间我居然也参加了八场，有时一天两场，我知道还有更多的人尝试过一天四场。
1717 当鸟窝没有了空间的距离，这蔓延的速度太快了，下一周我还能参加河南的鸟窝，武汉的鸟窝，广州南京北京的鸟窝，在这个特殊的时期去聆听更多人的故事。 
1718 http://t.cn/EhGn2gw
1719 :【打赢
1720  【文艺作品不断涌现，万众一心抗击
1721 :今天是2020年2月9日，
1722 距离2019年12月8日发现首例新型冠状病毒患者，已经过去了整整两个月。
1723 截至2月9日17点27分，全国确诊病例达到37280人。屏幕前几个机械的数字，背后包含了无数人的坚忍和付出。
1724 下面九张来源于网络、出自于不同“摄影师”的图，
1725 记录了疫情爆发以来一线的各种真实情况。
1726 （以下图片来源于网络，其版权归原作者所有）
1727 http://t.cn/EGc2DE2
1728 第十八天
1729 终于与物业联系上了，得知目前住处无疑似和确诊放心了很多，继续苟着吧。
1730  【重要辟谣】
1731  ：有人冒用大连市新型冠状病毒感染的肺炎
1732  【
1733 ？
1734 :实时播报：【滴滴：
1735 :要尽全力在不愉快的日子里。搜刮生活藏下的所有温柔吖。
1736 今日份感动。谢谢房东阿姨送的青菜🥬超好的阿姨暖心。
1737 今天的天气真好。阳光很好。空气很好。感觉真好。
1738 总有种错觉。太阳一出哦感觉所有的不好将会消散。
1739 2020其实应该是一个很浪漫。很温暖。让人听起来就欣喜的一年。
1740 但因为这次的
1741 :【中央网信办：
1742 】经中央网络安全和信息化委员会同意，中央网信办日前发布《关于做好个人信息保护利用大数据支撑联防联控工作的通知》强调，为
1743 :只要捐款都是好的！请某些披皮引战的东东不要误导大众，现在来说确实是物资重要，但是
1744 :香格里拉市总工会：筹措30万元 慰问
1745  【
1746 ？
1747 :实时播报：【滴滴：
1748 :【中央网信办：
1749 】经中央网络安全和信息化委员会同意，中央网信办日前发布《关于做好个人信息保护利用大数据支撑联防联控工作的通知》强调，为
1750 :只要捐款都是好的！请某些披皮引战的东东不要误导大众，现在来说确实是物资重要，但是
1751 :香格里拉市总工会：筹措30万元 慰问
1752 首先要保证自己的身体健康程度，只有自己的身体免疫力强，病毒找上门的概率才小。其次，口罩和消毒酒精肯定就是必备的了。办公的人接触的人群杂且多，即使办公场所进行消毒措施，还是难免会有隐患，所以一定要做到防患于未然。
1753 大家都即将上班了，一定平常保持警惕，无论是公寓的电梯按钮，外界的公共用品都要保证不直接接触，其次就是要把自己打理好，自己的房间收拾好，勤通风，多打扫，时刻关注
1754 在这特殊期间，我们不仅要众志成城抗击疫情，还要擦亮眼睛防止被骗。疫情期间，口罩成为稀缺物资。民众想方设法通过各种渠道买口罩，不法分子却利用人们着急购买口罩的心理，在网络上骗取钱财。
1755 我们每个人都要提高警惕心，防止被骗，通过正确渠道去买口罩。在这特殊时刻，我们每一个小伙伴都有责任有义务维持社会安定，不给社会添乱。
1756 我们大家一起加油！
1757 :【被困高速20天湖北司机发声：不用再捐款了 想靠自己的双手赚钱
1758 :整个城市好像被按下了暂停键，不吵 不闹 不堵车，人与人都离的很远，起初没有人在意这场灾难，直到这场灾难与每个人息息相关，经历这场
1759 :平时就喜欢宅在家，由于
1760 :【自2月9日起，全杭州市各农贸市场将陆续实行进场人员身份信息登记制】记者今天从杭州市市场监管局了解到，为落实
1761  【国美携手海尔捐赠12台空调给枝江市人民医院】
1762     2月8日，了解到枝江市人民医院发热门诊急缺空调，宜昌国美携手海尔迅速作出反应，在所有道路和小区均封闭的情况下排除万难，于9日下午把捐赠物资12台空调送达到枝江市人民医院，助力白衣天使早日抗疫成功。(记者高平 通讯员 唐妮娅)
1763 :【银川各高速收费站车流平稳 未出现大面积滞留情况】2020年春运已进入返程阶段，当前正值
1764 :说好的10号和大家不见不散[撇嘴]由于
1765 一开始透露
1766 为确保疫情防控期间农民工安全健康有序返岗，积极参与经济社会建设，现就有关事项公告如下。
1767 一、广大农民工返岗前，应提前了解务工地疫情形势、防控要求和企业复产用工情况，合理安排出行。
1768 二、返岗前3日内，须到所在乡镇卫生院（社区卫生服务中心）接受免费健康服务，开具健康状况随访记录表。在确保身体无异常后，到所居住村（社区）申请出行，登记返岗时间、返岗地点、务工单位、出行方式需求等信息。相关信息由乡镇（街道）报区市县（园区）统一汇总。
1769 三、根据农民工外出务工地分布、返岗人数等基本情况，各区市县（园区）将开通交通专线，保障农民工出行，请及时关注市县人社、交通部门发布的信息。乘坐汽车的，将组织跨省、跨市以及市内直达专车，“点对点”送至务工地，并有车辆到乡镇免费接送至集中乘车点。乘坐火车或飞机的，有定点专车送至机场、火车站。四川省将视情况组织开通川籍农民工返岗专列，具体车次、上车地点、开通时间、组织方式等确定后将及时向社会公开。
1770 四、广安公共招聘网、广安市人力资源和社会保障局门户网站、“广安人社”微信公众号以及各区市县（园区）官方媒体上，有网上用工招聘会、市内外用工信息和职业技能培训视频，有需求的可及时关注。鼓励支持农民工在市内就地就近就业。
1771 五、农民工运输专车已全面落实全程疫情防控、安全运输措施。有关长途班线将提供免费矿泉水、方便食品等服务保障，有专人负责接驳点、停车就餐休息点的管理，车辆配有车长和副车长，可保障农民工安全舒心返岗。
1772 六、广大出行农民工须自觉遵守疫情防控规定，服从出行管理，做好个人防护，戴好口罩，在接驳点、停车就餐休息点避免人员聚集，保持安全距离，不在通风条件差的场所滞留；要文明出行，不随地吐痰，不乱扔垃圾。
1773 七、市县开设有农民工返岗服务热线，方便广大农民工咨询。广安市：0826—2665535；广安区：0826—2568909；前锋区：0826—2811228；华蓥市：0826—4891873；武胜县：0826—6262997；岳池县：0826—5222139；邻水县：0826—3366798；经开区：0826—2606829；枣山园区：0826—2672283；协兴园区：0826—2990119。
1774 广安市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部
1775                         2020年2月9日
1776 :面对强势的
1777 :好  县
1778           
1779 嵩县人民捐大葱
1780 助我武汉保民生
1781 十万斤葱不算多
1782 贫困山区显真情
1783 央视点赞来报道
1784 匆匆嵩蒿未分清
1785 草高为蒿治疟疾
1786 山高为嵩中岳称
1787 嵩县历史数千年
1788 嵩山起脉谓县名
1789 问鼎中原陆浑地
1790 二程故里是正宗
1791 念错嵩县不计较
1792 谢把好县传远名
1793 山好景好人更好
1794 厚道义气能包容
1795 你把嵩县读蒿县
1796 我把好县作行动
1797 何止捐出是大葱
1798 白衣天使正逆行
1799 驰援随州到一线
1800 同仇敌忾战疫情
1801 感恩党的政策好
1802 摘掉贫帽赶走穷
1803 待到山花烂漫时
1804 央视报道念好嵩
1805 🇲🇴 澳门是一个国际自由港，是世界人口密度最高的地区之一，💰也是世界四大赌城之一，亚洲第一大赌城。在疫情爆发后💉的短短几十天时间，澳门赌城业务亏损百万以日计算📉，昔日一幅五光十色、光怪陆离的🌃现代社会图景还在，但人声鼎沸、车水马龙已然消逝🌌，呈现出另一种美。📸
1806 致敬WILLTAM🕴
1807 :【
1808 ：武汉人不会输】河南南阳人赵彬，是一名工作在武汉的外卖员，喜欢摄影的他，工作时也常带着相机拍一拍沿途的风景。
1809 :【独家专访！拼命鞠躬为武汉募捐的日本女孩：
1810 :年过的一波三折，年27对于
1811 :2月9日
1812 三件好事
1813 1.陪儿子玩游戏。儿子充沛的活力跟他玩玩游戏，我就累趴了。我的身体也就得到了锻炼。
1814 2.老婆做的饭很好吃。老婆做了饭我就不用做了，有老婆真好。
1815 3.虽然
1816 :好  县
1817           
1818 嵩县人民捐大葱
1819 助我武汉保民生
1820 十万斤葱不算多
1821 贫困山区显真情
1822 央视点赞来报道
1823 匆匆嵩蒿未分清
1824 草高为蒿治疟疾
1825 山高为嵩中岳称
1826 嵩县历史数千年
1827 嵩山起脉谓县名
1828 问鼎中原陆浑地
1829 二程故里是正宗
1830 念错嵩县不计较
1831 谢把好县传远名
1832 山好景好人更好
1833 厚道义气能包容
1834 你把嵩县读蒿县
1835 我把好县作行动
1836 何止捐出是大葱
1837 白衣天使正逆行
1838 驰援随州到一线
1839 同仇敌忾战疫情
1840 感恩党的政策好
1841 摘掉贫帽赶走穷
1842 待到山花烂漫时
1843 央视报道念好嵩
1844 🇲🇴 澳门是一个国际自由港，是世界人口密度最高的地区之一，💰也是世界四大赌城之一，亚洲第一大赌城。在疫情爆发后💉的短短几十天时间，澳门赌城业务亏损百万以日计算📉，昔日一幅五光十色、光怪陆离的🌃现代社会图景还在，但人声鼎沸、车水马龙已然消逝🌌，呈现出另一种美。📸
1845 致敬WILLTAM🕴
1846 :【
1847 ：武汉人不会输】河南南阳人赵彬，是一名工作在武汉的外卖员，喜欢摄影的他，工作时也常带着相机拍一拍沿途的风景。
1848 :突如其来的
1849 :【男子朝多名过路女子狂甩口水还泼油 有人当场被吓哭】2月4日，重庆渝北一名男子朝多名过路女子疯狂甩口水。随后又拿上一小瓶色拉油，见一名女子在过马路，冲上去把色拉油泼到其身上。民警迅速将嫌疑人郭某某抓获。据郭某某交代，近日与女友吵架后觉得烦闷。考虑到新冠肺炎
1850 大海6795骑马游览杭州湾跨海大桥来投稿发表文章：
1851 这个可以有[赞]【
1852 ：包含普通感冒发烧】2月8日，湖北省十堰市房县政府网发布《发热病人就诊奖励办法公告》，表示凡发热人员主动到县乡定点医院就诊的奖励1000元。据房县政府办值班人员介绍，凡发热人员自主就诊，包括感冒发烧人群，皆可获得奖励。
1853 http://t.cn/A6hv7mbl
1854 【大海题】
1855 :最近由于NCP的肆虐甚至波及到全球各个范围，很多国家纷纷都停航与中国之间的航线。主要就是怕病毒的流入，平时但有些国家“例外”，不仅没有停航还以实际行动表达对中国的支持，如阿联酋的迪拜，非洲各国以及巴铁相信中国一定能战胜这次
1856 【
1857 ：那些生病的人都像是我的孩子
1858 【医生妻子奋战在抗疫一线，丈夫凌晨用车灯护航】2月6日凌晨3点，武汉下着冷雨，在武昌和平大道，汪莹鹤开车护送妻子汪晓婷上夜班，用车灯为她照亮前路，让人心酸又感动。汪晓婷是武昌医院的一名主治医生，这段时间一直奋战在抗击
1859 9号下午，我司员工（南京车牌）从南通自驾回南京，至小区门口，小区表示只有业主可以进门，租户的话，需要出示南京鼓楼区盖章的公司复工证明。公司复工证明系证明一家公司能够复工的证据，和租户进小区有半毛钱关系？？？
1860 电话民警110、鼓楼区
1861 :突如其来的
1862 :【男子朝多名过路女子狂甩口水还泼油 有人当场被吓哭】2月4日，重庆渝北一名男子朝多名过路女子疯狂甩口水。随后又拿上一小瓶色拉油，见一名女子在过马路，冲上去把色拉油泼到其身上。民警迅速将嫌疑人郭某某抓获。据郭某某交代，近日与女友吵架后觉得烦闷。考虑到新冠肺炎
1863 大海6795骑马游览杭州湾跨海大桥来投稿发表文章：
1864 这个可以有[赞]【
1865 ：包含普通感冒发烧】2月8日，湖北省十堰市房县政府网发布《发热病人就诊奖励办法公告》，表示凡发热人员主动到县乡定点医院就诊的奖励1000元。据房县政府办值班人员介绍，凡发热人员自主就诊，包括感冒发烧人群，皆可获得奖励。
1866 http://t.cn/A6hv7mbl
1867 【大海题】
1868 :最近由于NCP的肆虐甚至波及到全球各个范围，很多国家纷纷都停航与中国之间的航线。主要就是怕病毒的流入，平时但有些国家“例外”，不仅没有停航还以实际行动表达对中国的支持，如阿联酋的迪拜，非洲各国以及巴铁相信中国一定能战胜这次
1869 【
1870 ：那些生病的人都像是我的孩子
1871 【医生妻子奋战在抗疫一线，丈夫凌晨用车灯护航】2月6日凌晨3点，武汉下着冷雨，在武昌和平大道，汪莹鹤开车护送妻子汪晓婷上夜班，用车灯为她照亮前路，让人心酸又感动。汪晓婷是武昌医院的一名主治医生，这段时间一直奋战在抗击
1 :“
2 :每天半夜都会因为梦到
3 :武汉雷神山医院接收首批
4 【专家：
5 】有研究提出穿山甲可能是
6 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
7 http://t.cn/Rfd3rQV
8 :“
9 :每天半夜都会因为梦到
10 :武汉雷神山医院接收首批
11 【专家：
12 】有研究提出穿山甲可能是
13 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
14 http://t.cn/Rfd3rQV
15 【
16  目前小区
17 石正丽老师演讲追踪SARS的源头，探索病毒与人类的关系。 
18 全球纪录片频道的微博视频 
19 :武汉雷神山医院接收首批
20 :武汉雷神山医院接收首批
21 :【泪目！
22 关于
23 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
24 http://t.cn/RfdBWwP
25 :【关于置换医用N95口罩的倡议书】 
26 广大市民朋友： 
27         您可知道，目前我市已有310名白衣战士驰援湖北，他们是南京最美“逆行人”。在这场
28 全国武警官兵温情接力，为武汉加油！
29 【关注！
30  不间断直播！】多地今日复工，城市客流量如何？怎样做好防控？居住小区有病例怎么办？怎样做好社区防控？
31 ，帮你提问专家！关注！
32 http://t.cn/A6PMafJg
33 :『在爱中战胜“
34 :国家卫健委：抗疫要用中医、用中药！中医药已成为抗击
35 :一图读懂气溶胶传播
36 :【
37 】武汉大学中南医院重症监护室主任彭志勇：目前主要依赖核酸检测阳性的结果来判断病例。但有一个问题，取样是取鼻咽部，上呼吸道里阳性预估值是比较低的。目前报道只有30%的病人可能是阳性。怎么避免假阴性？影像学结果非常重要。CT可提供
38 :抗疫小课堂⑦ | 气溶胶也可传播
39 :睡不着，夜里爬起来玩手机
40 【
41 [加油]】
42 :【
43 】中国工程院院士、省
44 【速扩！
45 】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击
46 http://t.cn/A6PE3Spx
47  填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！
48 ！ 
49  【出门穿的衣服需要消毒么？防新型肺炎居家消毒剂怎么用】回家后好好洗手，出门穿的衣物鞋子放在门口，不用特殊消毒。若想给餐具消毒，可开锅后蒸十分钟。若想消毒桌面、地板等，可用消毒剂直接喷洒。消毒拖把，可用配好的消毒水洗涮，使用后的消毒水直接扔掉。手机消毒可在关机后用消毒湿巾或手消擦一遍即可。注意，氯己定、二氧化氯不是含氯消毒剂，不要错用。  
50 http://t.cn/A6Pg7Uy8
51 【隔离第5天，
52  】2月9日，停靠日本横滨的邮轮“钻石公主号”再确诊6例
53 :12月30日：确诊7例
54 :【文/观察者网 谷智轩】当地时间2月7日，白宫
55 :王东峰到河北省应对
56 【上海医生剃"卤蛋头",带尿片去武汉! 请平安归来】今天，上海迄今最大援鄂医疗队启程出征武汉，总人数达到350人。华山医院副院长徐文东说，此批医疗队中“90后”占比一半以上，最年轻的26岁。今天一早，即将出征的年轻医护姑娘们排起长队，集体剪去长发！而帅气的大男孩们，则集体把头剃成了“卤蛋”！（新民晚报） 
57 http://t.cn/A6PsgCdD
58 当前"
59 :专访宁夏
60 :【专家回应气溶胶传播：空气中一般不会有
61 :【环球网】2月9日晚上9点，湖北省
62 【
63  目前小区
64 【
65  目前小区
66 :武汉雷神山医院接收首批
67 :通州区张芝山镇八字桥村参加阻击
68 :截至2020年2月9日12时重庆市
69 中国工程院院士：又发现5种药物能抑制
70 :我们小区已有多名
71 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
72 http://t.cn/Rfd3rQV
73 :这两天我在思考一个问题，幸好这次
74 :武汉雷神山医院接收首批
75 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
76 http://t.cn/Rfd3rQV
77 各位好，我是非常幸运的那个人
78 我们家目前确诊新冠的三位家人现在都已被妥善安置了
79 非常感谢关心我的大家，同时也感谢媒体朋友及大V的声援。
80 下面是我这几天给看人看病过程到收治的一些具体100%有用经验，希望给到有需要的朋友，能给大家带来一些帮助
81 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
82 http://t.cn/Rfd3rQV
83 当时又是谁说有的？不是一个老师教的吧！
84 【
85 ：
86 :供销人
87 【
88  目前小区
89 :2月8日元宵节起，
90 辽宁再次派出多达1000名医护人员，全力支援武汉火神山医院开展新冠肺炎医疗救治。
91 之前沈阳开普公司给捐给武汉两台他们造的32层精密能谱CT机用于肺炎诊断，东软医疗给同济医院捐了价值2700万元的CT机、医学影象云平台、远程后期处理软件。沈阳迈思向武汉发出了800台呼吸机（捐赠50台），华晨生产的负压救护车，新松生产的制氧机也发过去了，沈阳化工集团生产的消毒原液、大连石化生产的口罩原料优先保障疫区需要，中国医科大学的医疗方舱也开过去了，就连沈阳新民农村的大白菜也发过去130吨。辽宁做为老工业基地现在困难很多，实力差了，但真是拼了！
92 【
93 ，累计确诊70例
94 :存一个『
95 【华农教授陈焕春：
96 :【国家卫健委：2月8日新增2656例
97 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
98 http://t.cn/Rfd3rQV
99 【台湾确诊
100 【
101  目前小区
102 【专家：
103 】有研究提出穿山甲可能是
104 :分享
105  的
106  动态：
107 笑脸 2020年面对
108 【
109  小区内已有30多人被确诊
110 :在风暴Ciara侵袭英国的时候，英国确诊了第四例
111 晚安 老师们  明天见   感觉微博给我和大家的距离越来越近  虽然不曾谋面  但是格外熟悉 甚至超过了周围的熟人朋友  无话不说  无牛不吹的地步了……
112 :武汉雷神山医院接收首批
113 庄浪没能挺住，出现一例。
114  平凉·庄浪县 
115 :【
116  目前小区
117 【
118 ？】你知道如何区分感冒流感和新型冠状病毒感染的肺炎吗？看视频来了解一下吧！
119  新华网的秒拍视频 
120 当你在家里宅着表现才华的时候，你可知道自从一号令下达那天起，有那么一群人或奔赴前线，或奔向路口街头，至今仍然奋斗在抗疫第一线，他们过家门而不入，渴了喝口凉水，饿了吃一包方便面，用忠诚守卫着脚下这片土地。截止今天，据不完全统计，已经有46名党员、干部和工作人员在防疫一线殉职，其中党员29人，除了党员李医生外，其他人都默默无闻。他们同样应该受到关注，受到所有人的尊敬！
121 :武汉雷神山医院接收首批
122 【一位
123 】“我确诊那天是除夕，拿到转阴结果的这天刚好是立春。”2月4日，24岁的武汉大学人民医院急诊科护士贾娜在微博上发表长文，回顾自己11天内从发现感染，到居家隔离，最后依靠药物和自身免疫力成功痊愈的全过程。一夜间，她的这篇“自愈”日记得到了超过25万的点赞，她的成功“自愈”，给压抑已久的网友带来了一丝微光。没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来。“那时候，武汉还是那个武汉，但中国人却连的更紧密了。”（人民网社会频道）
124 http://t.cn/A6Pe2ewi
125   
126 http://t.cn/A6PeL7jR
127 :我在看：【中国工程院院士：又发现5种药物能抑制
1 :“新冠肺炎”
2 【
3 这是1月22日的视频，看清了哪些才是“谣言”】
4 1月22日，中国疾控中心主任高福掷地有声：英国科学家的疫情数据模型不符合中国实际。
5 当时，武汉官方数据确诊444人，而英国帝国理工大学科学家根据模型推算，武汉有4000感染者…… 
6 此前，也有专家称新冠病毒不会人传人，
7  等8名医生吹哨人被训诫
8 :核酸检测者：离
9  BBC纪录片《
10 BBC纪录片《
11 :新型冠状
12 :“新冠肺炎”
13 【
14 这是1月22日的视频，看清了哪些才是“谣言”】
15 1月22日，中国疾控中心主任高福掷地有声：英国科学家的疫情数据模型不符合中国实际。
16 当时，武汉官方数据确诊444人，而英国帝国理工大学科学家根据模型推算，武汉有4000感染者…… 
17 此前，也有专家称新冠病毒不会人传人，
18  等8名医生吹哨人被训诫
19 :核酸检测者：离
20  BBC纪录片《
21 BBC纪录片《
22 :新型冠状
23  “新型冠状
24 【上海医疗专家组组长张文宏老师最新演讲】2020年1月18日，最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲：SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
25 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
26 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！
27 http://t.cn/A6PDKrVy
28 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
29 :新冠
30 :卡罗林斯卡医学院研究人员正在开发新型冠状
31 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
32 http://t.cn/RfdBWwP
33 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
34  “新型冠状
35 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
36 :其实我们应该要有更多的勇气，我们已经知道
37 :辽宁省新型冠状
38 :辽宁省新型冠状
39 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
40 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师关于传染病的演讲：SARS病死率是10%，流感肺炎的病死率9%。很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？而返朴的文章也曾解答大家的疑问：
41 http://t.cn/A6PRWewL
42    
43 http://t.cn/A6PDKrVy
44  “新型冠状
45 :BBC纪录片，带你走进了解
46 全国武警官兵温情接力，为武汉加油！
47  【泪点回顾！战"疫"打响，中国军人在冲锋！
48 【关注！
49  不间断直播！】多地今日复工，城市客流量如何？怎样做好防控？居住小区有病例怎么办？怎样做好社区防控？
50 ，帮你提问专家！关注！
51 http://t.cn/A6PMafJg
52 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
53 http://t.cn/Rfd3rQV
54 :新型冠状
55 【上海医疗专家组组长张文宏老师最新演讲】2020年1月18日，最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲：SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
56 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
57 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！
58 http://t.cn/A6PDKrVy
59  “新型冠状
60 【向下吧小黄线！
61 】累计治愈病例连续8天超过累计死亡病例，
62 ！加油！ 
63  “新型冠状
64 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
65 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲。
66 张文宏：复旦大学附属华山医院感染科主任，上海市医疗救治专家组组长
67 SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
68 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
69 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！  
70 http://t.cn/A6PDKrVy
71 :新型冠状
72 :抗疫小课堂⑦ | 气溶胶也可传播新冠
73 【鬼谷闲谈】
74 :新型冠状
75 :【
76 】中国工程院院士、省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春表示：目前初步筛选出3种潜在药物能够在细胞水平抑制
77 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
78 :【权威回应：瑞德西韦临床试验结果仍需等待】2月7日，瑞德西韦临床试验项目组回应，瑞德西韦针对新型冠状
79 【
80 】中国工程院院士、省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春表示：目前初步筛选出3种潜在药物能够在细胞水平抑制
81 【速扩！
82 】人民日报全媒体行动，征集新型冠状
83 :12月30日：确诊7例新冠患者，李文亮作为一名眼科医生，在微信群预警。
84 1月11日：确诊7位医务人员感染。李文亮发烧。（2月7日牺牲\ue41d）
85 1月16日：第一批赴武汉专家组成员，王广发发烧。他以为是流感，所以使用抗艾滋病药物治疗且痊愈[强]后被确诊为新型冠状
86 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲。
87 张文宏：复旦大学附属华山医院感染科主任，上海市医疗救治专家组组长
88 SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
89 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
90 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！  
91 http://t.cn/A6PDKrVy
92 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲。
93 张文宏：复旦大学附属华山医院感染科主任，上海市医疗救治专家组组长
94 SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
95 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
96 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！ 
97 http://t.cn/A6PDKrVy
98 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
99 【TED：他们从埃博拉
100 :受新型冠状
101 :【众志成城抗疫情】贵阳市花溪区：视频过元宵 隔离
102 【上海医疗专家组组长张文宏老师最新演讲】2020年1月18日，最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲：SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
103 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
104 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！
105 http://t.cn/A6PDKrVy
106 :【冠状
107 :这个
108  本来想赶八号线首班车，没想到五点多久这么多人了，高峰你们慢慢品
109 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
110 纪录片《
111 :新冠
112 :【专家回应气溶胶传播：空气中一般不会有新冠
113  专家：
114 【
115 】中国工程院院士、省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春表示：目前初步筛选出3种潜在药物能够在细胞水平抑制
116 :一首古风古韵的歌曲《黄鹤楼》送给奋战在抗击疫情一线的医护人员，感谢全国乃至海外爱心人士及解放军的全力支持，黄鹤楼是武汉的名胜古迹，武汉是有上千万人口的大都市，一场突如其来的
117 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师关于传染病的演讲：SARS病死率是10%，流感肺炎的病死率9%。很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？而返朴的文章也曾解答大家的疑问：
118 http://t.cn/A6PRWewL
119    
120 http://t.cn/A6PDKrVy
121 SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%
122 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
123 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！   CC讲坛的微博视频 
124 :【拍3件39.7】伊芳妮 75%度酒精喷雾60ml 
125 有效除菌99.99%，75度酒精可以杀死
126 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
127 中国工程院院士：又发现5种药物能抑制新冠
128 :北京市新型冠状
129 BBC纪录片《
130 :🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示： 打赢“新型冠状
131 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
132 http://t.cn/Rfd3rQV
133 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
134 http://t.cn/Rfd3rQV
135 脑洞太大了，当超级英雄们遭遇新型冠状
136 BBC纪录片《
137 :这两天我在思考一个问题，幸好这次新冠
138 :这场比赛就跟抗击新冠状
139 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
140 【上海医疗专家组组长张文宏老师最新演讲】2020年1月18日，最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲：SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
141 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
142 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！
143 http://t.cn/A6PDKrVy
144 :【外汇局发言人：此次疫情对中国经济的影响是暂时的】往前看，外部环境依然复杂严峻，国际金融市场仍面临较多不确定因素。此次新型冠状
145 【华农教授陈焕春：新冠
146 【华农教授陈焕春：新冠
147 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
148 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
149 :小韩周记•19
150 山川异域 风月同天
151 至
152 被小姐姐夸耳环好看zin开心🥳
153 第二针💉也蛮疼滴
154 立春快乐🍀
155 元宵节快乐🎆 
156 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲。
157 张文宏：复旦大学附属华山医院感染科主任，上海市医疗救治专家组组长
158 SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
159 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
160 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！  
161 http://t.cn/A6PDKrVy
162 如果中国的口罩不够用，那其他地方的医疗口罩储备也可能不够用。
163 如果中国的工厂不开工，那可能其他国家的生活日用品也会被影响。
164 都在这场漩涡里，难以独善其身。
165 每天都希望明天会比今天好一点。 
166 视频作者
167 视频原地址 
168 http://t.cn/A6PeTsbK
169 【台湾确诊新冠肺炎患者增至18例，首现无明显症状病例】台湾地区流行疫情指挥中心9日召开记者会宣布，台湾新增一例新型冠状
170 :新型冠状
171 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲。
172 张文宏：复旦大学附属华山医院感染科主任，上海市医疗救治专家组组长
173 SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
174 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
175 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！  
176 http://t.cn/A6PDKrVy
177 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲。
178 张文宏：复旦大学附属华山医院感染科主任，上海市医疗救治专家组组长
179 SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
180 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
181 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！  
182 http://t.cn/A6PDKrVy
183 :著名的‘
184 :全力动员各方参与有力保障“战疫”物资需求——青海打响新型冠状
185 :华润三九（000999）周四在投资者关系互动平台上回答投资者提问时透露，公司的中药产品参附注射液以及生脉注射液，进入《新型冠状
186 BBC纪录片《
187 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
188 http://t.cn/Rfd3rQV
189 【专家：
190 】有研究提出穿山甲可能是新冠
191 :核酸检测者：离
192 【心态好！武汉
193 ：患者大爷带头教
194  “新型冠状
195 :分享
196  的
197  动态：
198 笑脸 2020年面对新冠
199 2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲。
200 张文宏：复旦大学附属华山医院感染科主任，上海市医疗救治专家组组长
201 SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。
202 很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？
203 张文宏大夫说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！  
204 http://t.cn/A6PDKrVy
205  “新型冠状
206 BBC纪录片《
207 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
208 :截至2月8日24时新型冠状
209 :湖北发布会后，专家紧急更正“新冠
210 :【甘肃新增4例新型冠状
211 :社会逼迫我们要前进，因为我们需要吃饭！
212 病毒在厉害我们也不怕，因为我们饿！
213 我们知道被感染的几率很高，但是为了肚子，还是要工作！
214 不工作哪里来的饭？
215 谁也不会给你免费的粮食！
216 为了吃饭，愿意冒险继续工作，但是被感染几率是20%请打“1”
217 在家里活活被饿死，死亡率100%请打“2”
218 你们会选择哪一个呢？ 
219 http://t.cn/R8rgQUG
220 :【人民微评：莫再让医护人员寒心】坚守战疫一线，医护人员用生命呵护生命，应受到尊重而不是歧视。不让他们进小区，坏了规矩，犯了众怒，也寒了人心。除了纠错也需究责，更需通过行之有效的制度安排，让医护人员获得应有的尊严。多帮忙，不添乱，让医护人员安心战疫。
221 【专家：
222 】新华社武汉2月9日电  中国工程院院士、湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春9日晚接受新华社记者采访时说，新型冠状
223 :倾巢之下，岂有完卵。
224 新型冠状
225 :【澎湃新闻：上海研究团队：一次性医学口罩使用后经特殊处理可再次使用】《微生物与感染》杂志在线发表科研论文《安全、快捷再生一次性医学口罩的实验研究》证实：使用后的一次性医学口罩，以家用保鲜袋包裹，家用电热吹风处理30分钟后可再次使用，不影响其原有的滤过截留效果，并可灭活污染的
226  转角、记忆朦胧的那盏灯:最近看到很多有关恶意传播
227 :【转需】返程莫心慌：乘坐各种交通工具防护指南
228 火车上应该如何就餐？洗手间是否有安全隐患？自驾出行应该准备哪些东西？你担心的这些问题都能在这里找到答案。新型冠状
229 :一位长居国外的亲戚告诉我，她们现在已经能不出门就不出门。原因并不是因为新冠肺炎传播到她们所在的国家，而是外媒不断鼓吹，让别人都觉得见华人色变，甚至歧视排挤，多地出现华裔被欺凌的现象，我亲戚一家都担心自己出门会遇到一样的情况。
230 外媒各种渲染，别人恐慌是正常的，但是欺凌就实在太过分！
231 现在我们能做的就是坚持住，没要紧事别出门！别出门！在家待着就是给国家出力！大家一起切断
232 :【（北京商报）疫情下的区块链：低效率与可期的未来】
233 在全国与新型冠状病毒肺炎疫情赛跑之际，大数据、人工智能等技术应用价值有目共睹，而同样被业内寄予高度期望的区块链技术，此次却未能如期走进聚光灯下。
234 近日，针对区块链行业如何战“疫”一题，北京商报记者对区块链行业多方从业者、行业专家进行了采访，试图了解疫情之下的区块链行业现状。
235 有从业人士直言，此次疫情下区块链技术的表现就像个孩子，或短期内还不具备迎接大联考的能力；也有分析人士指出，区块链机构应练就更高的团队作战能力，海外合作机构如何在疫情中起重要作用，也需要机构经营者思考与布局。
236 :人生没有回头路 ，告诉自己要挺住 。熬过
237 :【
238 ：
239 】中国疾控中心传染病处研究员冯录召：目前新型冠状
240 :被低龄化的整个国度，荒诞而引人发笑。
241 什么“阿中哥哥”“小雷妹妹“呕泥酱”“武汉小笨蛋”
242 “阿冠”？新型冠状
243  截止2月8日16时30分，淅川县共报告新型冠状
244  罗里吧嗦还涉及剧透，但是我好爱这本小说
245 虽然开始看的时候容易带入博物杂志和江宁婆婆，但是随着案件慢慢展开，人物渐渐鲜活，表面佛系内心炸裂的绝症患者，外表小屁孩实则强大的刑侦警察，哥特萝莉风女科学家，随时不忘补妆的法医，神经大条随遇而安律师，我真的爱每一个人
246 作者案件刻画很细致，特别是所有杀人案线索逐渐引出三十年前的旧案的时候，真的不寒而栗但又莫名兴奋，从中国到东非，从医美抗衰针到远古生物
247 :在家里关了半月有余！面对来势汹汹的疫情越来越多的是焦虑和不安！我们人类生活在这个地球上以来，不断开发进取用我们的智慧撼天动地上天入海无所不能！用钢筋混凝土浇筑的隔断把自己武装起来，以为这样就可以百毒不侵无所畏惧了！人类过上了连神仙都羡慕的生活！我们该满足了该回馈地球母亲的慷慨赐予！本该满怀敬畏之心与自然和谐共处！爱惜有生命的有情生物！同在一个地球上本就应该同呼吸共命运、休戚与共共生共存！可我们却无视宇宙主宰天地神明！豪无敬畏之心！把大地母亲开发的千疮百孔！原本肥沃的土地由良田变荒地再变成了商业开发的工厂楼盘，变成了不食人间烟火的水泥丛林！我常常不能理解好好的良田就这么毁了！却不断的研发各种化肥农药提高粮食产量！耕地减少不用怕我们向山林开肯！于是丛山峻岭寸草不生！庄稼种到了漫山遍野到了秋天真的是一派繁忙丰收景象！等寒冬来临看到山脊梁上孤零零的一颗树！我由内心替它感到孤独！而原本山林中的动物们一退再退到退无可退，都变成了人类餐桌上的美食！人类骄傲的同时各种稀奇古怪的疾病在世间泛滥！刚刚经历一场非典短短数年！人类便把那场浩劫遗忘！开启新一轮狂杀乱捕、欲灭除地球所有生物为快！多少生灵在自以为是的宇宙主宰人类的刀下冤屈而死惨遭涂炭！2020年的跨年所有人都被一种类似非典的
248   总觉得这浑浑噩噩的日子看不见头，本来还在庆幸说大的不在家免得被传染。结果，昨天她奶奶打电话说，旁边的省委党校开始拖病人去了，让把她接回来。小的状况还没全好，前天开始吃阿奇霉素晚上睡眠稍微强了些，今天晚上一点多一直哭闹要喝奶，这两天都没喝奶了，给他冲了奶，哄睡，我再爬起来洗奶瓶就这个点了。氨基酸奶粉没地方买，母婴店关门，快递没法发货，超市没得卖，只给他买了一小厅的部分水解奶粉。回想去年下半年一直生病，大概就是过敏引起的一连锁反应。先是隔两个星期的鼻炎之类的，再就是轮着来的轮状腹泻+水痘+重度肠炎+
249 :还是睡不着，不知道原因在哪，这期间的假期这么长，偶尔关注李医生到整晚无眠也就算了，但自己一个人静下来还是不想睡去，孤单还是无聊？就像现在流行的报复性失眠？
250 前段时间被人问到有泪点的电影有哪些，竟一时间说不上来，回想之前为哪些场景掉下来过眼泪，突然发现如此之多的片段，作为一个狮子座的直男，感觉生错了月份，感受对面女生的惊讶，我忽然也在想狮子座有这么的多愁善感还是我是一个特例。
251 太多的电影桥段都会让眼泪在框里打转，尤其一个人看电影的时候，总会为莫名的情绪而带入而伤感，其中好吧，我是一个多愁善感的狮子座直男！
252 因为假期太长，跟朋友聊起很多的话题，理性的感性的，对于我而言，在人前就是头可以抚慰所有人能给他们无限安全感永远理智的大狮子，自己一个人就是各种小情绪浮现各种不自觉悲伤患得患失脆弱的小幼狮，夜的寂寥和酒精无限放大了隐藏的悲伤，但是为什么悲伤无人知晓，包括我自己！
253 好消极，但是无所谓，除了我所有人都不会知道，看似无比自信永远洒脱的狮子座会有这样的一面，好久没有写东西，也早就忘了写东西的感觉，浪费了买的无数根钢笔，今天终于还是写了一个东西吐槽自己，记录今天的无比阴暗又做作的心情，古时这就叫无病呻吟吧，呵呵，晚安，这个世界，晚安，我自己，也希望最近能对这该死的
254 :随笔分享
255 摇开银屏，信息俯上电流，戴着口罩的画面里，白大褂的神情告诉我不外出的我来讲，温疾了从武汉而来，夜色里的小城与往常一样，没有谈毒色变，明天是新年以来宣告解除此病毒的第一天，我一个人，不知上班的你们会否拥抱。
256 初九我外出过，到处封闭，传染迅度之快听得心惊，口罩我已佩好，虽然我根本不知为何有如此之快的温疾，但遵守条例是公民的责任吧，守着我的日子，黎明的窗台上，猫咪已经苏醒，咚是人的动作，我悄悄记下今年送我的好运了，可能的事情很多，我发现猫咪是在10月份，沿着玻璃撤欢的它们，无忧而且忠诚，从那里来，体大的猫猫发来眼神，是前世的，笑声在它的脚边滚动，小猫猫的爪子伸向我，从天界来，做人的。
257 今年的我老在行动，前天交了几佰挤上网络婚介，蛮多老相片婚托吧，有时让自己心情愉悦上淘宝以外，偶尔看与我同等的他们，各色头相，猜头脸也是打发时辰的方法，女儿在加坡那里与国内空气同样惊恐，看新闻加坡人为口罩排几个小时的队伍，掩起嘴巴我很象告诉需要口罩有不想走动的，自己用洗面巾做也可以的。安子海门
258  【专家：
259 】新华社武汉2月9日电（记者梁建强、喻珮）中国工程院院士、湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春9日晚接受新华社记者采访时说，新型冠状
260 :今晚整理了央视元宵晚会上诗朗诵《相信》的文稿，想起了2008年时候也同样是在感动过后整理文稿、写感触。
261 1998年抗洪，我上小学二年级，留下的记忆是歌曲《为了谁》；
262 2003年抗击非典，那时候学校满楼道的消毒水味、量体温、紧接着就是停课放假，家里每天看电视新闻，留下的记忆是北京小汤山医院、大夫钟南山、歌曲《凝聚每份爱》《姐妹弟兄》；
263 2008年1月雪灾，我国20个省、市、自治区均不同程度受到低温、雨雪、冰冻自然灾害。山西受灾还好，只记得那年的雪特别大，外面很好看，放寒假时大雪封山，客车停运，差一点回不了家。留下的记忆是那年春晚的配乐诗朗诵《温暖2008》歌曲《大雪无情人有情》
264 同年5月12日汶川八级大地震，地震波及16个省、市、自治区。山西震感强烈，第一次感受灾难，5·12、14:28……这一串数字已永远刻在心里。那个母亲用身体支撑保护的三个月大的孩子现今已十一岁了吧？我还记得主持人读那条没有发出的短信：“孩子，如果你能幸免于难的话你要记住，妈妈爱你。”央视《爱的奉献》大型募捐活动电视直播4个多小时，主持人：罗京 李瑞英 朱军 董卿 张泽群 朱迅 白岩松 周涛  那晚有三个词刻在我心里：灾难、坚强、感恩
265 配乐诗朗诵《我们与你同在》歌曲《生死不离》
266 2020年农历新年，新冠肺炎疫情蔓延全国，我有了孩子。新年的记忆是病毒、口罩、病例数据、恐惧、感动……除夕夜的逆行者，纯白色的防护服，剪去秀发的青春的你……也许是因为父亲是医生，加之已过而立之年的我多了一些生活的感悟，当了母亲的我有了更多对生命的敬畏，一个个感染者的情形、每一位医护人员的故事让我一次又一次哽咽、落泪。
267 武汉人不是异类，只是运气有点背的我们，我们得接受失望，因为失望是有限的，但请别放弃希望，因为希望是无穷的！ 
268 http://t.cn/R2WxSId
269 :原标题：拍抖音走红的危重肺炎患者：我更擅长做个合格的好医生“大家知道我是谁吗？我不是大人物，但你们一定对我感兴趣……”“我很潇洒的，我的性格很好，我有很多故事。”戴着氧气管，视频里的余昌平，乐观自信，金句频出。他用浓重的武汉口音，风趣幽默地描述自己感染
270 :【你是我们的小宝贝！
271 】近日，在湖北武汉儿童医院内科综合病区，两名身穿防护服、头戴护目镜的医护人员默契配合，为一名新型冠状
272 :这个
273 :半夜惊醒，来客厅一个人喝茶看电视
274 电视里正在通报河南省各个医院抽调人员支援湖北的新闻，好多人都剃了光头，甚至连区县的小医院也都抽调了人员
275 听说我们省对口支援的是随州市，听说在湖北是重灾区，希望随州可以好起来，湖北其他地区也快快好起来
276 我不是湖北人，可我在武汉上了四年大学。我平时也不是一个感性的人，可一片静谧的深夜里看着这些消息，真的有种说不出的难受，我头一次在家里这么想念学校，想念武汉
277 网上有人说武汉的空气都是有
278 有些人脑残，说什么动物对人类报复，人类祖先战胜动物才保存人类。假如到处是野生动物，过度保护，过度繁殖。到处都是。人类怎么生存假如到处是老虎狮子几亿只那你还去保护是不是脑残。在说野生动物过多也会加快
279 :看到很多人说03年SARS治愈者产生了很多的后遗症，就说北京80%的治愈患者都产生了股骨头坏死，肺部纤维化的后遗症，我在想这次的新冠
280 :2020年是特殊的一个春节。本想着带着姑娘和老公回四川过年，顺便在成都旅游一下！阴历二十八，因为报道了武汉的新型冠状
281 :这个节骨眼上宝宝生病心疼死了，出不去就医难，年21回老家天天在家偶尔出门在门口玩，接触的也是老家留守年龄大的人，宝宝才一周一个月先咳嗽感冒药消炎药咳嗽药都给吃了第三天晚上发热，第四天白天发低烧37.5，今天夜里38.2，着急死了回不了市区在乡镇就医害怕医疗技术不行，又怕当成新型冠状
282  【专家回应是否可以开窗通风？】新冠肺炎目前传播途径主要为近距离的呼吸道飞沫传播和间接的接触传播，气溶胶传播和粪-口传播还有待进一步明确。在临床气管插管的操作等特定的环境里，会发生气溶胶传播。但目前还没有证据证明新冠
283 :【
284 】华中农业大学教授陈焕春：华南农业大学报道了穿山甲有可能是潜在的中间宿主，新型冠状
285 :我想现在该静等一下，…
286 资本主义官僚，人吃人，黑色政权，
287 新冠
288 :喷“环保酵素”有不有利于细菌生长我不知道
289 但是我知道病毒必须在活细胞中寄生
290 所以酵素是不会变为（冠状）
291 【华农教授陈焕春：新冠
292 :這個
293 我想问一下，现在这个肺炎病毒时刻，凌晨两点左右有亲戚突发脑出血，沧州的，我家在泊头，凌晨两点我舅妈给我妈妈打电话，说我舅突发脑出血在重症监护室。让我妈妈和我姨去沧州。我们的小区已经封闭了，出去的话就回不来了，每天出大门需要领卡，我姨他们村子也不准出村了。我爸爸的车是外省车牌号，我姨夫的车牌号也不能出来，也没有出租车，该怎么办？我好怕让我妈妈和我姨去医院里照顾，那里有很多病人。他们去了之后回不来怎么办？本来在家里一直都好好的躲避肺炎。但突然半夜发生这种情况该怎么办？？我妈妈他们正在想该怎么去，我舅妈的意思就是让他们现在过去
294 【完整视频丨《武汉十七日》】那些每天发布的新增新型冠状
295  的原因可能是家里菜不够了，所以囤了一波菜，估计可以维持一星期。
296  根茎类的阴凉处摆放，叶类的去除腐烂叶，用湿巾包裹住根部，放进保鲜袋放入冰箱冷藏室。蔬菜供应有保障，疫情期间，戴好口罩安全你我他，回家勤洗手多通风。身体有异常情况及时就医。
297 希望病毒快快滚蛋
298 :這個
299 我想问一下，现在这个肺炎病毒时刻，凌晨两点左右有亲戚突发脑出血，沧州的，我家在泊头，凌晨两点我舅妈给我妈妈打电话，说我舅突发脑出血在重症监护室。让我妈妈和我姨去沧州。我们的小区已经封闭了，出去的话就回不来了，每天出大门需要领卡，我姨他们村子也不准出村了。我爸爸的车是外省车牌号，我姨夫的车牌号也不能出来，也没有出租车，该怎么办？我好怕让我妈妈和我姨去医院里照顾，那里有很多病人。他们去了之后回不来怎么办？本来在家里一直都好好的躲避肺炎。但突然半夜发生这种情况该怎么办？？我妈妈他们正在想该怎么去，我舅妈的意思就是让他们现在过去
300 【完整视频丨《武汉十七日》】那些每天发布的新增新型冠状
301  的原因可能是家里菜不够了，所以囤了一波菜，估计可以维持一星期。
302  根茎类的阴凉处摆放，叶类的去除腐烂叶，用湿巾包裹住根部，放进保鲜袋放入冰箱冷藏室。蔬菜供应有保障，疫情期间，戴好口罩安全你我他，回家勤洗手多通风。身体有异常情况及时就医。
303 希望病毒快快滚蛋
304 【豆豆先生在武汉为中国加油】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成
305 【专家：饭前便后洗手
306 :“You might say the Earth’s immune system has recognized the presence of its most destructive pathogen——Human.
307 你可以说地球的免疫系统已经识别出了最具破坏性的病原体的存在——人类。”
308 “This monster will be back again .And we need to be ready.
309 这个
310 :祖国新型冠状
311 :【
312 】据7日天津新冠
313  【
314 ：可以加快，但必须走程序】
315 ，针对最近热议的抗
316 :很多人想重启2020，这个新年太难了，灾难怎么扎堆着来，现在什么梦想都是奢望，活着最实在。
317 武汉的疫情，我们身处其中，新冠状病毒把十几亿人圈进钢筋水泥的房子里。
318 十七年前，非典的悲惨，没教会华南海鲜市场的那些人“祸从口出“，和野生动物各自安好。
319 人类在自然灾难面前的傲慢，比无知更可怕。
320 野生动物原本在森林，在山洞，在湖泊好好的生活，却被抓进了笼子，走进了城市，搬进了市场，端上了饭桌。
321 人类和自然之间的相处，和野生动物的相处需要一份心怀敬畏的小心翼翼。
322 “即便你占尽了优势，也不可能为所欲为。”
323 “枪响之后没有赢家。”
324 不是灾难凑热闹，只不过是人类之前的种种过分行为层层叠加，大自然不想再忍，忍无可忍，弄出些动静惩罚人类。
325 灾难来临，人类忙着自救，一结束又洋洋得意地炫耀人类的丰功伟绩，人类的医疗技术，人类的科技发展。
326 但回想每次灾难，就算人类用尽聪明才智，惨败的还是我们。
327 醒醒吧，人类没那么强大，也没那么了不起。
328 敬畏自然，不过是提前自保。
329 我们的反思，刻不容缓。
330 敬畏自然，敬畏规律，敬畏规则，敬畏该敬畏的一切。
331 :【疫情下的区块链：低效率与可期的未来】在全国与新型冠状
332 :穿山甲真是临时抓啦背锅的！
333 记者提问：有报道称，华南农业大学介绍，最新研究表明，穿山甲为新型冠状病毒的潜在中间宿主。请问，当地如何看待这一最新研究成果？这一发现对当地的新冠病毒源头防控工作有什么帮助？
334 中国工程院院士、湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春：新冠病毒可能存在于多个中间宿主。当今人类新发传染病78%与野生动物有关，要尽量少养野生动物，更不能吃野生动物。
335  问：刚才你们在通告里面提到的，穿山甲这个种群有70%对β冠状病毒呈阳性反应，这个样本量有多大，样本来源是来自于哪里的？
336     答：这是一个非常专业的问题，其实我们这边是并没有大规模地获得很多的穿山甲，让大家都来给我们提供样本的这样一个优势。
337 所以我们实际是应某些单位之邀，是因为做（兽医）的疾病诊断的缘故，才让我们获得某些样品。
338 我们也希望在接下来，科学家们一道努力，有更多的样品来一道验证。
339 :【四川遂宁
340  活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状
341 :一场世纪瘟疫从武汉出发，席卷华夏，波及全球。人类浩劫即将降临！
342    这不是危言耸听而是触目惊心！仅从官方2020年2月8日公布的数据就可窥一斑而知全豹。
343   为了阻止灾难的发展，武汉人作出了巨大的牺牲，封城！封城！从腊三十到正月十六整整一个年啊，把自己关在城里，关在家里，任由
344  前脚，你们拿一大堆数据，来证明sars是ncp的爹，还没几个小时，转脸专家说SARS不是ncp的爹，连二叔都不是的那种。顶多俩人见面能说上话，嘲笑一下我们人类孜孜不倦的犯着十几年前sars的老毛病?NCP如果是SARS的孩子，这能力，都让SARS祖坟冒青烟了。请你们重视NCP吧！
345 :小小出入卡，防控作用大
346 在疫情防控阻击战中，我县以网格化管理为抓手，不断加强小区居民的管理，制定了小区“出入卡”管理制度，牢牢把住小区出入安全关。
347 正定县应对新型冠状
348   刚才还有一个观点忘了说：对股市而言，如果说今天股市的大涨是因为传言瑞德西韦在武汉取得了不错的成效，然后大家觉得这对疫情来说是一个好事，疫情可能会到了拐点，所以股市就又大涨了。抛开这个药是否真的取得不错成效不说，我个人不认同这种逻辑，我不认为有特效抗
349 :คาถาบูชาพ่อพญายมบาล 
350 卡它布查破帕亚用班
351 จิตโตเมตัง 
352 几多麦当
353 จิตวะชีวานัง 
354 几达哇七哇囊
355 จิตกะโตจุติ
356 几达嘎多竹抵
357 จิตะเมตะ 
358 几达麦达
359 จิตกะโตจุติ
360 几达嘎多竹抵
361 信仰的圣物，送到哪个城市，哪个城市的新型冠状病毒将会消失。
362 点102只香，祈祷，之后将圣物放入水中，寖泡后的水可用于饮用可用于洗澡，一部分寖泡的水倒入该城市的河流里 新型冠状
363 :【专家陈焕春更正：新型冠状
364   这些天，听到最多的一个词是，“加油”。个人认为，这个词用在比赛场上比较合适，但如果你到医院去探望一个病友，你会跟病友说加油么？我想肯定是“保重”，“祝你早日康复”诸如此类的话。
365 “加油”，如果是两个目前生活在
366  的人相互说的，那我完全能理解他们的心情。但是在外围的我们大喊“加油”，是战胜疫情？战胜病毒？是自己战胜的？还是医护人员帮你战胜的？怎么听都不像是说给一个一个活生生的武汉人听的。 
367 http://t.cn/Rxg7Jet
368   【实验：酒精灭毒要当心！】
369  自从有医学专家指出75%的酒精（乙醇）可有效灭活
370 新华网消息
371 中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼说，通过中西结合的治疗方法，对轻症者明显改善主要症状，促进了其尽快痊愈，不向重症发展；
372 而对于重症者，减轻肺渗出，㊙️稳定血氧饱和度㊙️减少呼吸支持力度和抗生素应用强度，控制病人不向危重症发展。
373 针对如何预防，首先是要保护好口鼻，其次要好好洗手，最后是要提升自身正气和免疫力，另外就是我们要休息好，休息好是保护自身正气的重要一点。”
374 \u3000\u3000张伯礼建议，每个人都要关注自己健康，要科学地养生，不能偏听偏信，更不能偏激。中医更注重在生活方式上，饮食上，在心理上去调适，使自己保持在一个好的状态。
375 ㊙️㊙️疾病就是
376  前脚，你们拿一大堆数据，来证明sars是ncp的爹，还没几个小时，转脸专家说SARS不是ncp的爹，连二叔都不是的那种。顶多俩人见面能说上话，嘲笑一下我们人类孜孜不倦的犯着十几年前sars的老毛病?NCP如果是SARS的孩子，这能力，都让SARS祖坟冒青烟了。请你们重视NCP吧！
377 :小小出入卡，防控作用大
378 在疫情防控阻击战中，我县以网格化管理为抓手，不断加强小区居民的管理，制定了小区“出入卡”管理制度，牢牢把住小区出入安全关。
379 正定县应对新型冠状
380   刚才还有一个观点忘了说：对股市而言，如果说今天股市的大涨是因为传言瑞德西韦在武汉取得了不错的成效，然后大家觉得这对疫情来说是一个好事，疫情可能会到了拐点，所以股市就又大涨了。抛开这个药是否真的取得不错成效不说，我个人不认同这种逻辑，我不认为有特效抗
381 :คาถาบูชาพ่อพญายมบาล 
382 卡它布查破帕亚用班
383 จิตโตเมตัง 
384 几多麦当
385 จิตวะชีวานัง 
386 几达哇七哇囊
387 จิตกะโตจุติ
388 几达嘎多竹抵
389 จิตะเมตะ 
390 几达麦达
391 จิตกะโตจุติ
392 几达嘎多竹抵
393 信仰的圣物，送到哪个城市，哪个城市的新型冠状病毒将会消失。
394 点102只香，祈祷，之后将圣物放入水中，寖泡后的水可用于饮用可用于洗澡，一部分寖泡的水倒入该城市的河流里 新型冠状
395   这些天，听到最多的一个词是，“加油”。个人认为，这个词用在比赛场上比较合适，但如果你到医院去探望一个病友，你会跟病友说加油么？我想肯定是“保重”，“祝你早日康复”诸如此类的话。
396 “加油”，如果是两个目前生活在
397  的人相互说的，那我完全能理解他们的心情。但是在外围的我们大喊“加油”，是战胜疫情？战胜病毒？是自己战胜的？还是医护人员帮你战胜的？怎么听都不像是说给一个一个活生生的武汉人听的。 
398 http://t.cn/Rxg7Jet
399   【实验：酒精灭毒要当心！】
400  自从有医学专家指出75%的酒精（乙醇）可有效灭活
401 新华网消息
402 中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼说，通过中西结合的治疗方法，对轻症者明显改善主要症状，促进了其尽快痊愈，不向重症发展；
403 而对于重症者，减轻肺渗出，㊙️稳定血氧饱和度㊙️减少呼吸支持力度和抗生素应用强度，控制病人不向危重症发展。
404 针对如何预防，首先是要保护好口鼻，其次要好好洗手，最后是要提升自身正气和免疫力，另外就是我们要休息好，休息好是保护自身正气的重要一点。”
405 \u3000\u3000张伯礼建议，每个人都要关注自己健康，要科学地养生，不能偏听偏信，更不能偏激。中医更注重在生活方式上，饮食上，在心理上去调适，使自己保持在一个好的状态。
406 ㊙️㊙️疾病就是
407 ：为什么都在说钟南山医生，各位请不要忘记是谁先发现了这个
408 :这几年我才意识到我爸我妈真的老了！人变得爱絮叨，我妈脾气比年轻的时候温和好多！反而是我爸脾气变得易怒！两个人风风雨雨一辈子了！我爸我妈含辛茹苦的拉扯了我们兄妹三人，今年又赶上
409 :坐等终结： 
410     网络看了一些招聘软件，都没有消息，主要是受到
411 :读书以来好多知识都没记住，就记住了两句话：1.不是因为我们的研究这个东西使得这个东西有意义，是有意义了我们才去研究。2.你作为法律人你要严谨，你说话不要被人找到漏洞。
412 为什么对这两句话记忆特别深刻，可能是这两句话老是和我们的生活息息相关。我们总是夸大了我们人类的重要性，觉得自己所向披靡，这次病毒一来我们一下子就被打倒了，许多地方资源陷入瘫痪。然后我们突然发现了自己的渺小，就好像突然发现政治书说的没错啊，主观能动性要和客观结合的，不然怎么发挥最优解。原来我们就是一个屁啊。其次最近刷微博，或者一直在微博活跃的朋友都会发现，网络喷子太多了，说一句话就像三思后行，你也不知道你的朋友会不会和你在对立面一起喷你。或者你的评论和你朋友在对立面，一场打字速度pk就很容易拉开了。这时候就发现不仅是法律人，是个人说话都不要太有漏洞或者是太极端。太难了，这个假期大家都太敏感易碎了。我就是吃了夜宵撑住了消消食来打字
413 :这两天终于下定决心辞职了  起因是因为我所在城市发生新冠
414 :距离
415  还有27天
416 1⃣️政治11章
417 2⃣️管理学2013年真题（75）
418 3⃣️专业课1完结！
419 今天熬到了2点终于把任务做完了
420 白天的时间依然很混
421 时不时玩玩手机
422 虽然熬夜不好
423 但晚上的效率真的高
424 :我非常怕老怕死，才二十一岁就开始买昂贵的护肤品用来抗初老，如果
425 :百善孝为先
426 如果不是这次病毒突袭
427 我不会发现妈妈的头发白了那么多
428 原来假期八点叫我起来看书的爸爸
429 现在任由我睡懒觉
430 起来问我吃什么 马上帮我准备
431 等我洗漱好桌上已经都是冒着热气的早饭
432 因为不爱喝水嘴皮干裂
433 他们两每天拿着水杯追着我
434 让我一杯杯的喝水
435 为了在充电的时候刷微博蹲在地上
436 以前爸爸一定会训我
437 现在却搬来椅子让我坐着看
438 原来总是说我看综艺傻不拉几就知道笑
439 现在也会陪我看奇葩说
440 当然他们不会赞同里面的观点 
441 但会表示他们能理解年轻人的想法
442 看剧推荐他们打开弹幕
443 他们像发现了新世界 也会像个孩子一样
444 在孝顺这件事上我一直很迟钝
445 去年过年还可以为了半夜出门
446 和妈妈嚷嚷 
447 虽然从小成绩不好 但是基本没有过所谓的叛逆
448 和父母吵架
449 后来爸爸告诉我 
450 他一辈子都没有用那样的语气对妈妈说过话
451 我一时间心里懊悔 难过
452 我的今天
453 是他们大半辈子心血换来的
454 他们能给我 不是理所应当
455 而是他们愿意
456 虽然迟钝但我终究反应过来了
457 如果用我任何
458 换他们开心健康
459 我也都愿意
460 其实感谢这次机会
461 但也同时为其他因为这次疫情遭遇不幸的家庭表示同情
462 明天和意外
463 爱的人就在身边
464 依旧祝愿我与国家一同顺利
465  【专家：饭前便后洗手，
466 】华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清提醒：新冠
467 :如果你还能睁开双眼，如果你还在纠结今天吃啥，还在为远程办公不太好实施而烦恼。你有没有想过其实你已经很幸福了。
468 那些奋战在一线冒死的医护人员，那些顶着压力肩负希望正在研究病毒的专家们，还有我们的各级领导，哪一个能睡的安稳呢？
469 你只是隔离在家而已。大家一定要减少不必要得外出，一定一定！在家自我隔离同时也要记得多锻炼增强自身的免疫力当然精神的免疫力更为重要。
470 这次的ncp不是SARS，中国也不是03年的中国。不要盲目自信也不要过于悲观消极。客观的面对现实，既来之则安之同时记得享受当下就好～爱你们[爱心]
471 :从没想过地势平坦四季分明的湖北会有这无妄之灾
472  【专家：
473 】新华社武汉2月9日电（记者梁建强、喻珮）中国工程院院士、湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春9日晚接受新华社记者采访时说，新型冠状
474 :最近全国各地的骚操作太多了，确实蛮刷新我个人三观的，之前瞒报逃跑，后来吐口水传播
475 这篇写得很详尽。简而言之，于理，一级响应时征用宿舍合法，哪怕今天征用私人物品也合法。但是征用后必须有补偿。这才是一套完整的法律逻辑。
476 于情，学生的愤怒不来源于是否征用宿舍，而是整件事情上政府又或者是学校的态度。没有人性的考量和将心比心的思考就去参与骂战是很令人难过的事情。『防治新型冠状
477 【
478 】华中农业大学教授陈焕春：华南农业大学报道了穿山甲有可能是潜在的中间宿主，新型冠状
479 :2020年是糟糕的一年吗？
480 当然不是，或许他会让我们明白很多在生死之间，平安健康才是我们最大的心愿，也不指望自己能有多大出息，每一年都会发生灾难，这些灾难只是还没有威胁到我们生命而已，今年疫情爆发之前，我们还兴高采烈都去包红包，买年货，在1月17号到一月20号，我们已经知道这个疫情，但是我可有点也没有理会，觉得只是在外省的事情，根本起不到重视，后来慢慢越来越严重了，才觉得也是不会到我们这个小城市来的，那也是他们的事，他们会解决好的，但是疫情全国蔓延，那时候是真的真正威胁到我们生命里了，我很害怕，害怕每天的增加病例，害怕死亡人数，害怕到时候控制不了，这些害怕足以让我渐渐对这个世界充满了恐惧，但是我相信中国🇨🇳，中国现在这么强大，不可能被这个区区的
481 :封城第十九天
482 依然没有看到拐点，就像我们未知的前途，不知道会在哪一刻到来。没有绝对的隔离，就避免不了病毒的传播。气溶胶的传播，让我们连空气都害怕，仿佛踏出家门一步就是面对着无数病菌。
483 还有，就是感恩、感谢那些帮助我们的人，不论是从全国各地而来的医护人员，还是海内外的捐赠者。真的，不会再骂日本了，它真的有真心实意帮助我们，谢谢🙏
484 :陈焕春：近期又发现5种药物对
485 :美媒称，新冠
486 :2020.02.10
487 全国都是抽调精干医护人员去面临生死支援，一个人就面临一个家或者几个家的压力和责任，你算什么东西在这里疯狗乱咬人，为什么不骂骂那些自己是
488 :钟南山团队新冠肺炎预防凉茶处方：定期饮用，用以预防新型冠状
489 :【
490 】华中农业大学教授陈焕春：华南农业大学报道了穿山甲有可能是潜在的中间宿主，新型冠状
491 :首先，个人非常支持 “个人隐瞒疫情将列入征信黑名单”。
492 那些故意隐瞒疫情到处传播的人，不论是怎样的心理，显然，是属于心态不正，有的是故意报复社会，有的是大意或者自身不重视。
493 特殊时期，很有必要让隐瞒疫情的人受到严厉法律制裁。
494 征信对于每个人都很重要，将隐瞒疫情的人列入征信黑名单，这是隐瞒疫情的人咎由自取。
495 总是有一些人，非要串门，非要聚集，因此被病毒找上门。
496 还是这句话：如非必要，不要出行。若要出行，戴好口罩 !  
497 http://t.cn/A6PFC6sP
498 :茶余饭后与朋友、同事偶尔会谈论一些话题，比如有人会说现在这样的年代，如果真的到发生战争那天，那么像抗战时期那样英雄辈出情况就会少之又少，那时我内心也是赞同的。然而在这场与“
499  就要开学了，作为老师竟然下午还在云里雾里地刷剧？仔细研究课表才发现第一节课是我们自己上，而不是我认为的区里的名师上！那我第一节课要说什么呢？我陷入了恐慌。一看时间已经11点了，于是我还是决定做PPT。现在已经1点了，我要睡觉了，早上还要监督学生的云体育锻炼。😩😩😩我明明是一个老师，
500 :【魔幻世界】
501 没有人传人！——-有人传人！
502 108亿口罩，18亿！———108万口罩！
503 双黄莲有效————双黄莲无效！
504 去世了！————还在抢救！
505 气溶胶传染————没那么容易气溶胶传染！
506 就是SARS
507 :现在的评论真的有点失控，无论
508 :突然有点伤感，幺儿刚刚都睡着了突然又跟我说话，问我我们就一直在姥姥姥爷家了吗，不回资阳了吗？我说我们现在就在资阳啊，问他是不是想成都的家了。他说是的，然后问我外面的那个传染病什么时候才没有呀，说那个冠状
509 【2月9日最新消息！甘肃新增4例新型冠状
510 二月九日晚间間，針對華中農業大學教授陳煥春認為新型冠狀
511 :FRONT WUHAN TO FIGHT THE NEW CORONAVIRUS , REAR CLOSURE ROAD 
512 前方武汉抗击新型冠状病毒 ，后方封路 ！
513 【Journalist : Wang Wenying】February 07rd , 2020 , Journalist reported in the Longxi Town , Boro County , Guangdong Province .
514 【首席新闻记者：王文英】2020年02月07日，记者在广东省博罗县龙溪镇报道。
515 :*四川遂宁，一确诊病例*20多天 体温无异常， 活动轨迹公布！：那么，*这个 就是我们*最担心啦！！：你也看不出来 他到底是 *有病 还是*没病的？！但 他 可能就是 *
516 :最近冠状
517 :【你是密切接触者吗？输入姓名和身份证号码，快来查！】目前，公众普遍关心自己感染新型冠状
518  【沧州南皮公安对新冠肺炎患者家属隐瞒其疫区返回情况的通告】
519 南皮县公安局通告
520 我县新型冠状
521 :一个话唠宝宝的日常
522 “妈妈，我是小鸭子妈妈，我要去孵蛋了”
523 “妈妈，这是我给你的礼物。妈妈，你可以和我分享我的橙子的，婆婆也可以，爸爸也可以，就是公公不可以！”
524 “妈妈，我不要玩两分钟，我要再玩六分钟！”
525 “妈妈，你问我嘛，你问我这个图里面有几只鹦鹉呀？”
526 “妈妈，我要睡觉，你不要看抖音了”
527 “妈妈，我的头发好像没有洗干净嘞”
528 “妈妈，等我长大了我赚钱给你买一辆红色的车子”
529 “妈妈，我不想睡觉，我肚子空了，我需要填饱我的小肚子”
530 “妈妈，等外面的病毒消灭了，我们就去接小弟弟来家运天城吧，哎哟我好想我的小弟弟啊”
531 “妈妈，我刚才哭闹了，但是我现在突然就变乖了”
532 “妈妈，我的话太多了，我的小嘴巴好累啊”
533 我太南了我，从醒来开始，这个嘴巴就没停过
534 :【2月10日起，三亚零售药店暂停销售发热咳嗽类药品】鉴于目前新型冠状
535 :新冠状
536  【湖南严禁野生动物进入农(集)贸市场 切断野生动物网上违法交易渠道】新型冠状
537 :【专家：饭前便后洗手，
538 】华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清提醒：新冠
539 :【
540 ？专家：不谈剂量，不说概率，讨论没意义】中国疾病预防控制中心研究员冯录召表示，飞沫在空气中悬浮的过程中，由于失去水分，剩下的蛋白质和病原体形成了飞沫核，可以飘到很远的地方，造成远距离传播。一般情况下，在特定环境下可能发生气溶胶传播，比如临床专业操作中。但
541 ，空气中一般不会有新冠
542 :来聊聊回乡后村里的管理现状吧
543 本人于1.23从武汉到达广水老家，已经17天了
544 期间村医来量过一次体温并登记从武汉返乡人员个人信息，村里有确诊病例后来问过一次有无发热，后来又登记过一次全家个人信息，前前后后一共三次。
545 关于防护物资发放，本人至今没有领到过一个口罩，第一次听说村里发口罩的时候出去准备领，还没走过去就听说发完了，来领口罩的人甚至都没有戴口罩，一群人聚集在一起，从这以后再也没做过领口罩的指望，大多数人从来没领到过。
546 关于生活物资，本人目前在家七口人，六大一小，从腊月30至今，只今天叔叔骑摩托车去过一次镇上购买物资，自回来后进了村书记建的关于预防冠状
547 :【提醒！郑州对市区主要街道进行全面消杀工作】郑州市环快处根据市城管局安排，于2月9日22:00安排出动24名骨干及技术尖兵，10辆雾炮作业车辆两，对市区内北三环快速路、京广快速路、中州大道区域、农业高架、西三环快速路、陇海快速路、南三环快速路进行消杀作业，同时加大对路面、公共区域和卫生死角的清扫保洁力度，全方位消杀，打好疫情防控保卫战，阻止
548 :不是我说，这两天在家少看点新闻，让人火大，那些在防疫点撒泼的，武汉反乡在家聚会的，在网上喷钟南山院士的，往电梯吐口水的，不佩戴口罩还妨碍防疫工作的，有发热情况隐瞒不报，还传染其他人的，不是我恶毒，都染上
549 :\ufff2免受瘟疫的办\ufff3\ufff0︉\u2060法，佛陀早︄឵\u2060឵已\u200e︎宣说🙏
550 这段经文记载着\u202c\ufff3\ufff2这么一个故\ufff1\ufff4\u200e事：
551 \ufeff︎佛陀在世的时候，维͏︁︎︂︊耶\ufff3离国︊\u202a的人民遭受\ufff4︎\u200e了\u202c︋\ufff7一场严\u2060重的传染瘟︁\ufff5︊疫，\u2060感染
552 夫妻吵架的事，有时候你们看不出来，就是这两个人在吵架的时候，对方或某一位不管是男的还是女的身上有东西，这个东西是什么?大家都明白，就是身上的鬼魂——他自己的冤亲债主或者是他自己过世的爸爸妈妈或者是爷爷奶奶。当一对夫妻在吵架的时候，我就很清楚地看见一个老年的长者，脸很难看，就像人家说是走的时候、过世的时候那种样子，正趴在他太太的身上。这个太太平时很温柔很好，从来都不和先生吵架的，为什么今天会像发了疯一样的指着他先生骂，会讲出很多自己都不能接受的语言，从来没有这样的，为什么她今天会对我这个样子骂，而且讲这些最难听的话，而且骂的时候手都指着，那个样子简直不像她;反过来讲我也看到很多先生也是这样。这个就是他(她)身上有东西。
553 \u3000\u3000为什么很多夫妻吵架一辈子离也离不掉，每次吵架嘴巴里总要带几句话：“我们离掉吧，我不要你了，你这个东西。”我经常说吵架的时候就不是正常的人了，你看看这个脸平时是很规矩的吵架的时候脸都变了，人家说吵架的时候变的像鬼一样，凶的样子恨不得把老婆吃掉;当然还有的老婆也很凶，凶的时候也恨不得把先生吃掉，骂出来的话都是不能接受的，很厉害很严重，恨不得把你骂死。其实这个时候身上已经有鬼上身了。有一对夫妻到我这里来，在我办公室讲讲讲意见不合当场就吵起来了，吵的时候男的拼命地骂，我就看了，一看这个男的肩膀上坐了一个小鬼，这个小鬼在用手拉他的头发，拉一拉这个男的就拼命地骂，我就用意念和小鬼讲了：你可以走了，你不要在这里，等会儿我会叫这对夫妻念经还你、超度你。一讲之后小鬼双脚一腾空就走了。刚刚走掉，这个男子就冲着我很有礼貌地说：“不好意思，失礼失礼，到你这里来吵架了。”马上冲着太太：“对不起，对不起。”你看看这个差别多明显。wiiwz
554 :1.19耳朵一直处于很懵的状态，不好使
555 1.20感觉耳朵一直有杂音，听同事说了他突聋的状态，自己一下子好紧张
556 1.21到地区医院检查，经过精密仪器检查，医生说是突发性耳聋，可能是因为压力、心情、噪音、作息不规律
557  【通知   2月11日上午，乐平城区将进行防控疫情防空预警！】乐平市新型冠状
558 :据媒体报道，近日内蒙古一网民对本次疫情发表了自己的看法被抓了，说他是造谣。那么官方就肯定本次疫情不是某个国家搞的鬼？证据呢？有啥证据证明
559 :【致敬】直面
560 :蝙蝠，俺史上最冤的生物，长期发着40多度高烧，以一己之力封印着100多种
561 【吉大一院副院长吕国悦：我在防护服上写下他们的名字
562 :￼【吉利汽车将打造“车载N95口罩”级别车载净化系统！将率先量产装配150辆嘉际抗疫用车上】与时间赛跑，同疫情较量。2月9日、吉利汽车官方宣布将率先打响国内首个真正“N95口罩级标准”的车载净化系统研发攻坚战，力争在20天内完成研发、并达到量产标准。据悉，首批产品将率先装备在吉利汽车捐赠疫区...
563 全文
564 :【
565  期间面临诸多不便，有人或许会气愤，但请记得，我们的共同敌人是
566 :\ufff2免受瘟疫的办\ufff3\ufff0︉\u2060法，佛陀早︄឵\u2060឵已\u200e︎宣说🙏
567 这段经文记载着\u202c\ufff3\ufff2这么一个故\ufff1\ufff4\u200e事：
568 \ufeff︎佛陀在世的时候，维͏︁︎︂︊耶\ufff3离国︊\u202a的人民遭受\ufff4︎\u200e了\u202c︋\ufff7一场严\u2060重的传染瘟︁\ufff5︊疫，\u2060感染
569 :\ufff2免受瘟疫的办\ufff3\ufff0︉\u2060法，佛陀早︄឵\u2060឵已\u200e︎宣说🙏
570 这段经文记载着\u202c\ufff3\ufff2这么一个故\ufff1\ufff4\u200e事：
571 \ufeff︎佛陀在世的时候，维͏︁︎︂︊耶\ufff3离国︊\u202a的人民遭受\ufff4︎\u200e了\u202c︋\ufff7一场严\u2060重的传染瘟︁\ufff5︊疫，\u2060感染
572  【直击】“河南省新冠肺炎疫情防控工作”第六场新闻发布会召开
573 2月9日下午，省政府新闻办召开“河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”第六场新闻发布会。根据现阶段全省疫情防控工作情况及公众关注热点，邀请郑州、信阳、南阳、驻马店等市疫情防控指挥部负责同志，向社会发布自我省启动重大突发公共卫生事件一级响应以来，各地细化落实联防联控措施，全力推进疫情防控工作等情况，并回答记者提问。
574 http://t.cn/A6hvplhL
575 （来源：郑州发布）
576 【奇葩！桂林一男子声称被感染冠状
577  【西安为十四运场馆建设者进行新冠肺炎
578 工信部9日印发《关于应对新型冠状
579 :\ufff2免受瘟疫的办\ufff3\ufff0︉\u2060法，佛陀早︄឵\u2060឵已\u200e︎宣说🙏
580 这段经文记载着\u202c\ufff3\ufff2这么一个故\ufff1\ufff4\u200e事：
581 \ufeff︎佛陀在世的时候，维͏︁︎︂︊耶\ufff3离国︊\u202a的人民遭受\ufff4︎\u200e了\u202c︋\ufff7一场严\u2060重的传染瘟︁\ufff5︊疫，\u2060感染
582 长期宅在家，快戳视频看看在家做
583 :人类对
584 :【人民微评：莫再让医护人员寒心】坚守战疫一线，医护人员用生命呵护生命，他们应受到尊重而不是歧视。不让他们进小区，坏了规矩，犯了众怒，也寒了人心。除了纠错，也需究责，更需通过行之有效的制度安排，让医护人员获得应有的尊严。多帮忙，不添乱，让医护人员安心战疫，能有多难？
585 【随着各地陆续复工，春运返程高峰即将到来，新型冠状病毒感染的肺炎疫情还处于快速扩散的严峻态势。大量人员将集中返回城市和工作地，人员流动和聚集，无疑为疫情防控带来了更大挑战。这些都是疫情防控的变数，而每一个变数都需格外警惕。
586 公共交通防控首当其冲。对于流行性疾病，尤其是能通过呼吸道传播的流行性疾病，最大的问题在于，它可以从一个人传染到另一个人。这意味着任何的聚集，都将成倍提高风险系数。
587 应对风险，只有压实各方责任，才能确保不出纰漏。政府做好公共领域防护守卫“大家”，企业则需要加强自我防疫看好“小家”。】 
588 http://t.cn/A6hvOCdV
589  这条路太漫长，道路封锁，班车停运，航班取消，口罩告罄，家人担忧，但是返岗时间逼近，许多工作待处理......希望湖北早日战胜
590 http://t.cn/A6hvOSXk
591  新型冠状
592 谭浩俊：技术支撑发展韧性，推动数字化进程应一以贯之 - 慧眼财经
593  省长视频会议，部署疫情联防联控，这样的场景发生在2月2日的甘肃。为了有效抗击疫情，尽量避免人员聚集，甘肃省新型冠状
594 :【四川遂宁
595   活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状
596 【他放下10万元捐款，转身就要走】7日下午，广西柳州市柳北区白露街道“防疫办”来了一名男子，放下10万元说：“给你们防控疫情。”说完，转身就要走。工作人员想办法挽留下了他，让他登记信息。原来，这位好心人是白露街道白露村维义屯的农民。他看到新冠肺炎疫情形势比较严峻，想要出一份力，感觉自己帮不上什么忙，就拿出10万元积蓄捐款给前线。“我是一名党员，又当过兵，只要有需要，即使上防疫一线我也义不容辞。”（记者：陈露缘）
597 :【
598 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成
599 :【河北最新通知！进一步加强社区疫情排查防控】
600  2月9日，河北省应对新型冠状
601 【
602 】2月9日，山西省紧急组建第四批支援湖北医疗队，由省、市、县的100多家医院抽调人员组成，共有医护队员300名。很多医护人员携带的行李都准备了“成人纸尿裤”。随行医护人员表示，这是为了尽可能减少因上厕所造成的防护服浪费，影响救护患者时间。（记者魏飚）
603 :给高法唐兴华法官上堂逻辑课
604 一．唐兴华先生在高法官方微信公众号，1月28日的文章先明确了： “谣言”是生活用语，法律上对谣言表述为“虚假信息”。在有关新型肺炎的问题上，编造、散布，或组织、指使他人散布虚假信息造成社会秩序混乱的，属法律严格禁止的对象。
605 但又说：
606  比如，在武汉市公安机关处罚的8名发布“华南水果海鲜市场确诊7例SARS”的案件中，如果机械地理解适用法律，我们的确可以认定，鉴于新型肺炎不是SARS，说武汉出现了SARS，属于编造不实信息，且该信息造成了社会秩序的混乱，符合法律规定的编造并传播虚假信息的行为，给予其训诫或行政处罚甚至刑事处罚，都有其正当性。
607 显然，这两段话明显自相矛盾了。‘鉴于新型肺炎不是SARS，说武汉出现了SARS，属于编造不实信息，’，显然与事实不符。就拿李文亮医生来说，他作为眼科医生，只是传播了同行医生的检验报告，所提出的SARS，而且还补充说，还将具体分型。所以，唐兴华先生把李医生传播的信息，扣上‘编造虚假信息’的帽子，显然不合适。李医生至多算‘虚假信息’的受害者。那么，处罚李医生哪有正当性？这显然犯了‘偷换概念的逻辑错误’。
608 二，唐兴华说：‘鉴于新型肺炎不是SARS，说武汉出现了SARS，属于编造不实信息，’而经过2003年非典的人都知道，SARS就是非典，非典就是：非典型肺炎，而那次非典也是‘冠状病毒’引起的肺炎。之所以被定义为非典型肺炎，是因为三个特征：1、以前没有过；2、无药可医；3、人传人。 患者只能靠激素延缓病变，靠人体自身免疫力自愈。而李医生看到的检验报告已经明确这三个特征，为什么不能定义为‘新SARS’呢？ 医学工作者能把医学语言转化为外行能懂得普通语言，用已有的明确概念定义成新概念，是科学工作者的逻辑水平较高的表现。显然，SARS是属概念，零三年的非典，和武汉非典都是种概念。如果你非说武汉新型肺炎不是SARS，就犯了公孙龙‘白马非马’的诡辩错误。逻辑上称为：不当划分。
609 把种属对立起来，‘白马非马’是辩证思维的诡辩术。具体，为什么武汉肺炎没按专业医生定义的新SARS，这些猫腻，需要那些公然隐瞒疫情的官员去解释了。这里不加猜测。
610 综上，作为高级别的法律工作者，为警方洗地，对李医生和广大受众声称‘给予其训诫或行政处罚甚至刑事处罚，都有其正当性’ 。是不应该的。 希望高法有关人士，回炉学一下逻辑思维。
611 :转 // 
612  《多批次人民币检测有新型冠状
613 :你们想要这个帽子么？不是vvc的，虽然vvc我也能搞到，但是我觉得密封不够完全，丨图一对比下图二你们觉得呢
614 其次，vvc他们是pvc材料的，后面容易变形严重，性价比不高哈。我们是EVA材料的，质量很好，原材料贵非常多，怎么折都不会变形，懂行的妹纸自己科普下
615 还有，建议两顶起买，第一，这个病毒你们知道，需要通风1-2天，就像我们的外套一样，放在通风处，所以建议你们2顶以上购买，需要的小可爱，等我
616 图三价格我也是惊呆了
617 我们是两面哈，黑色米色等于两顶帽子啦，等我做图，明天给你们上，我的价格放心吧
618 帽子和vvc有以下区别
619 1、我们是两面戴，米色和黑色；面料是涤棉
620 2、vvc罩子有幅度但是遮不住耳朵，我们是无福度可以把耳朵遮住
621 3、vvc罩子16cm，我们是17cm，密闭性更好
622 4、品牌：TOM GIFT
623 5、零售价68左右
624 想要么？要的话我去定一些
625 :\ufff2免受瘟疫的办\ufff3\ufff0︉\u2060法，佛陀早︄឵\u2060឵已\u200e︎宣说🙏
626 这段经文记载着\u202c\ufff3\ufff2这么一个故\ufff1\ufff4\u200e事：
627 \ufeff︎佛陀在世的时候，维͏︁︎︂︊耶\ufff3离国︊\u202a的人民遭受\ufff4︎\u200e了\u202c︋\ufff7一场严\u2060重的传染瘟︁\ufff5︊疫，\u2060感染
628 :仅仅这两日我就看到有正式报道的四起恶意隐瞒自己并已经发病的人的新闻——郑州市一起，开封市尉氏县一起（很可恶）！邢台市内丘县一起，太原市一起！前几日已经报道还不算。所以我想说，请各地警方立即主动出击赶紧挖出还在潜藏在我们身边的那些即将发病和正在发病还没被排查出来的
629 :我看微博上之前吃学术瓜的时候热情挺高的怎么原来都没认真看？学术瓜里有一条非常细致地说明了新冠的测序经过并且详细解释了为什么它是一种新
630 :深圳政府在线发布了《深圳市应对新型冠状
631  【铁路洗涤车间内 “高温+消毒”每天数万件卧具彻底清洁】2月9日下午，在中国铁路北京局集团有限公司北京客运段洗涤车间，工作人员正对刚刚运抵的一批卧具进行彻底清洗消毒。
632 新型冠状病毒疫情发生后，洗涤车间对卧具的洗消过程也进行了调整，现在的消毒程序更多了。在消毒用料上加大投入，保证卧具使用安全。 
633 http://t.cn/A6hv0tS9
634 :【关于安庆经开区新型冠状
635 【通州新增病例：此前公布崇川医院就诊轨迹】2020年2月8日0-24时，我市新增新型冠状
636 :【2月10日起，三亚零售药店暂停销售发热咳嗽类药品】三亚市新型冠状
637 :【
638 ：
639 】中国疾控中心传染病处研究员冯录召：目前新型冠状
640 【有话 | 我们依旧在】疫情当前，我们需要尽量避免公共交通的使用。然而，返工在即，许多人已陆续返回到工作所在地，无法避免公共交通的使用。我们在保护好自己的同时，更应该注意到有一群人，他们在为我们服务，却时刻都有被
641 :【
642  栏目提醒您关注疫情】截至2月9日20时，甘肃新增4例新型冠状
643 :【确诊1例！昆明都市坐标小区B栋7单元实施隔离封闭管理】今日，官渡区应对疫情工作领导小组指挥部发布《关于对都市坐标小区B栋7单元实施隔离封闭管理的公告》，通告称，都市坐标小区B栋7单元发现一例新型冠状
644 :【戴口罩可以防止气溶胶传播】华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清：大家可能把气溶胶传播和空气传播混淆了，其实气溶胶就是一些非常细小的粒子，这个
645 :前几天我在微博里写到。我的家人都是铁路职工，，他们也都在一线工作，面对来往的旅客，他们是不知道谁有
646 :【
647 】北京协和医院呼吸与危重症医学科主任王孟昭：实际上口罩主要为防止
648 【甘肃新增4例新型冠状
649 :【晚祷】主啊！感谢祢在我们软弱中体恤我们，怜悯我们，安慰我们，赐给我们够用的恩典。主啊！在我们人生路途中会遇到困难和坎坷，求祢保守我们心怀意念，使我们遵行祢的旨意。主啊！求祢医治的大能降临，让我们一起举起手，向祢呼求，让
650 :【紧急通知！深圳市全部住宅小区和城中村实施人员通行认证管理】2月9日，深圳市新型冠状
651  【凭证进出！深圳住宅小区和城中村全面实施人员通行认证管理】为全力防控新型冠状
652 :各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团卫生健康委、中医药管理局：根据全国新型冠状
653 :【专家：饭前便后洗手，
654 】华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清提醒：新冠
655  【凭证进出！深圳住宅小区和城中村全面实施人员通行认证管理】深圳市新型冠状
656 :【湖北专家：目前没有直接证据说明气溶胶可以造成传播】2月9日，湖北省召开的疫情防控工作新闻发布会，重点介绍了新冠肺炎疫情防控科研攻关有关情况。
657 华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清介绍，目前为止，目前没有直接证据说明气溶胶可以造成传播。气溶胶传播和空气传播极易混淆，对气溶胶传播没有必要恐惧。病毒颗粒不可能在空气长时间存在，一般情况戴口罩是可以防止气溶胶传播。正常的开窗、通风不会受到感染。开窗受到病毒感染，比中大奖的概率还要低。气溶胶传播在一些特定情况下才有这种可能性。 
658 http://t.cn/A6hvC4Nn
659  【点赞浙企！着力解决出租车公共卫生问题
660 :“真爱
661  【2月9日6时至18时 天津新增1例新冠肺炎确诊病例 累计确诊病例91例】 
662 http://t.cn/A6hvS6We
663 :【今天，两周前聚餐的1451名晋江人，解除隔离！】 截至2月9日，参加英林镇大延宗祠晋禄宴请及参加东石镇金泽喜宴宴请的居民，距与确诊病例最后接触时间已超过14天。依据《新型冠状
664 :H5 | 宁波防疫宝典：做好这些细节，远离新冠肺炎全民防疫进入关键期！
665 为防止新冠病毒肺炎疫情继续传播和扩散，保障宁波市民的健康，今起，宁波市委宣传部、宁波市卫健委出品、宁波日报报业集团甬派客户端制作推出——宁波战“疫”宝典。
666 该宝典，分为“认识疾病”“口罩使用”等六个板块，通过简洁的文字、通俗易懂的画面，向宁波市民介绍新冠病毒，并对正确的口罩使用方法、洗手方式、居家生活注意事项等方面进行科普。
667 一起战“疫”！做好这些细节，远离新冠肺炎
668 http://t.cn/A6hvbtfK
669 :【《我的希望和明天》！这首歌献给战“疫”中的祖国
670 【新型冠状
671 :【
672 【新冠
673 :[广东：对境外捐赠防疫物资免征关税，全力以赴简化通关手续！]2月9日下午，广东省政府新闻办举行疫情防控新闻发布会，通报全省新型冠状
674  （早报讯）本地新增三起2019新型冠状
675  【兴义：战“疫”中的特（巡）警本色】疫情就是命令，防控就是责任。 
676         兴义市公安局特（巡）警大队把投身疫情防控第一线作为践行初心使命，体现责任担当的试金石，切实强化政治担当，全警出动、全力以赴，在这场没有硝烟的战争中将特警的本色体现得淋漓尽致。 
677         凝聚防疫最强战斗力 
678         旗帜就是阵地，党员就是先锋。面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，兴义市公安局特（巡）警大队以保障人民群众身体健康和生命安全为己任，党员带头当标兵，骨干轮班做引领，248名队员全员在岗、全警出动，用他们的身影筑起了一道道防疫墙，用他们的实际行动践行了“疫情不减，警察不退”的铮铮誓言。  
679 http://t.cn/A6hv6s5h
680  【兴义：战“疫”中的特（巡）警本色】疫情就是命令，防控就是责任。 
681         兴义市公安局特（巡）警大队把投身疫情防控第一线作为践行初心使命，体现责任担当的试金石，切实强化政治担当，全警出动、全力以赴，在这场没有硝烟的战争中将特警的本色体现得淋漓尽致。 
682         凝聚防疫最强战斗力 
683         旗帜就是阵地，党员就是先锋。面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，兴义市公安局特（巡）警大队以保障人民群众身体健康和生命安全为己任，党员带头当标兵，骨干轮班做引领，248名队员全员在岗、全警出动，用他们的身影筑起了一道道防疫墙，用他们的实际行动践行了“疫情不减，警察不退”的铮铮誓言。  
684 http://t.cn/A6hv6s5h
685 【这些“84”，真的让人感觉很巴适的嘞！】近日，东部战区海军某岸勤部的摄像头记录下了一段暖心画面……一对夫妻将两箱消毒液送至部队门岗后，还没等战士知悉其姓名便转身小跑离开……隔离
686 :《抗瘟疫，中医行。 有好方，皆共赢。 
687  》抗瘟疫，中医行。 有好方，皆共赢。 
688 http://t.cn/A6vMhjSF
689 {"feed_id":"5014581387769915855","ugc":1,"sourceFrom":"reyi"}
690 :【
691 】北京大学人民医院呼吸与危重症医学科主任高占成表示，任何
692 :湖北武汉新型冠状
693 :【
694 ：心与心的距离没有那层防护服】“A床的叔叔，热心地要把我介绍给他儿子做女朋友。我只能告诉他，我儿子都会打酱油了。B床的老爷子输液时，没有再因补液多而发脾气，乖乖挂完。C床的阿姨看我叉腰叹了个气，连忙关心我，给我加油……”
695  苏州、无锡都严控了，你是出来打工的人是老老实实舟车劳顿浪费钱原路返回还是来门户大开的上海？这次
696 :截至2月8日24时，我市疑似病例17例，1例为确诊病例的密切接触者，1例有与武汉人员接触史，3例有外地旅行或与外地人员接触史，其余12例无外出史和密切接触史。疑似病例增加的主要原因是国家卫健委新修订的《新型冠状
697  【三元区应对新型冠状
698 :湖北武汉新型冠状
699  苏州、无锡都严控了，你是出来打工的人是老老实实舟车劳顿浪费钱原路返回还是来门户大开的上海？这次
700 :截至2月8日24时，我市疑似病例17例，1例为确诊病例的密切接触者，1例有与武汉人员接触史，3例有外地旅行或与外地人员接触史，其余12例无外出史和密切接触史。疑似病例增加的主要原因是国家卫健委新修订的《新型冠状
701  【三元区应对新型冠状
702  【国家邮政局呼吁：别让快递小哥在寒风中等1个小时！】邮政局市场监管司副司长侯延波表示，专家介绍，
703 :【私信留言】
704 医生，我上午开始有点喉咙痒，但是还没发展到咳嗽，也没有发烧，精神很好没有感觉乏力，我不抽烟不喝酒，平时也锻炼身体。但是我小区上个星期确诊了一个感染了病毒的人，但是跟我不是同一栋楼的，距离还挺远的，我应该没接触过，我需要去上报吗？搞得我心里有点慌。
705 我的回答是：
706 喉咙痒并不是能说明你感染了
707 :【面对歧视偏见，中国女孩向全英国发声：我不是
708 :当前，我市新冠肺炎疫情防控工作正处于关键时期，特别是企业复工在即，人员流动性明显增加，疫情防控形势更为复杂严峻。为进一步做好疫情防控工作，切实保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等法律规定和广东省重大突发公共卫生事件一级响应要求，江门市新型冠状
709  【关于进一步加强和规范疫情防控期间居民小区管理的公告（第3号）】
710 防控疫情，人人有责。为落实全省、全市重大突发公共卫生事件一级响应要求，扎实做好全区新冠肺炎疫情防控工作，全力保障广大居民生命安全和身体健康，根据相关法律法规和省市相关文件精神，决定自即日起在全区范围内实行居民小区八项管控措施，现公告如下：
711 一、严格落实主体责任。按照网格化管理要求，街道社区认真履行属地疫情防控主体责任，辖区内有物业管理的小区，督促物业公司必须履行疫情防控主体责任；无物业管理的小区按照属地原则，由社区干部、网格员、防控包抓责任单位、志愿者等组成专门队伍，落实防控措施；行政企事业单位自建小区由相关单位履行疫情防控主体责任。
712 二、严格实施封闭管理。各类住宅小区实行“一码通”制度，只保留一个大门进出，其余进出口通道全部完全封闭。小区进出口通道（地下停车场进出口）设置24小时检查点，对进出人员、车辆逐人逐车核查，详细登记人员信息、进出时间、出入原因等重要信息。有条件的小区可探索采取电子登记方式，填报相关信息。进出人员必须佩戴口罩，进行体温测量，未佩戴口罩的一律不得进入。进入车辆必须消毒，原则上每车每天进出一次，减少车辆随意出入频次，有条件的小区实行通行证制度。除救援救护等紧急情况外，禁止外来人员和车辆进入。快递、外卖配送的物资，由居民到出入口外自行领取。
713 三、严格限制人员进出。坚持“非必需不外出”原则，所有小区居民在疫情防控期间，应居家生活，户内确需购置生活必须物资，可派一名家庭成员外出采购。禁止小区居民串门、聚餐、聊天、人员扎堆等聚集性活动。“红事”一律禁办，“白事”一律从简，并报街道社区备案。严禁携带宠物外出。
714 四、严格落实报告制度。严格执行《关于进一步加强疫情防控工作的通告》规定，湖北武汉等重点疫区来崆返崆人员、除湖北武汉之外所有来崆返崆人员，1小时之内必须向居住地街道社区或小区物业报告。居家隔离医学观察人员必须实行单人单间，减少与家人接触，在20天隔离观察期，配合管理人员做好体温监测，如出现发热、咳嗽、胸闷、腹泻、乏力等异常症状，必须第一时间向街道社区报告。隔离期满后，街道社区对居家隔离人员进行评估，如无发热、咳嗽等临床症状，予以解除医学观察。出租房屋的单位和个人承担对承租人员的管控和及时报告职责。
715 五、严格做好环境整治。各小区必须单独设置医疗废弃物专用垃圾箱并张贴告示，指导小区居民对弃用口罩、医用棉签等医疗垃圾，用塑料袋收集后投入专用垃圾箱。建立医疗垃圾收集、输运台账，实行统一收集、运输、处理。每日对电梯轿厢（内外按钮）、楼道、单元大厅、地下车库、健身器材等公共部位和公用设施设备进行高频次消毒杀菌，对出入口设施、电梯轿厢、专用垃圾桶每日消毒杀菌不少于4次，保持环境卫生干净整洁。小区居民做好居家消毒杀菌工作。
716 六、严格落实防护措施。小区管理人员均须知晓防护知识，增强自我防护意识，配备合格的口罩、手套、消毒液等防护用品。做好工作场所的通风换气、卫生保洁和消毒杀菌等工作，确保人员安全。通过社区宣传栏、悬挂标语、微信公众号、小区设置广播以及建立楼栋微信群等多种形式，宣传疾病防控知识、相关法规政策、生活防疫常识，营造群防群控、科学防控的氛围，引导小区居民“不造谣、不传谣、不信谣”，提高全民防控意识。
717 七、严格管控公共场所。小区内非涉及居民生活必需的公共场所一律关闭，小区周边农贸市场、超市、药店等场所合理安排营业时间，定期消杀，进入人员一律测温、佩戴口罩。小区内装饰装修等工程一律暂停施工。小区内水、电、气等需要应急维修，应报街道社区同意，并对施工人员测温和登记。
718 八、严格制度规定执行。辖区各级党员干部、人大代表、政协委员应率先垂范，管好自己、家人、亲属，积极主动参与疫情防控工作，带动朋友、邻里，积极劝导街坊邻居自觉遵守规定。疫情防控期间，拒不遵守本公告规定的个人和单位，一经发现，依法依纪追究相关责任，违法犯罪的，按照《甘肃省公安厅关于依法严厉查处打击涉疫情违法犯罪行为的通告》规定，由公安机关依法从严从重从快查处打击。
719 本公告内容同样适用于村及各单位。
720 本公告自发布之日起施行，解除日期另行通知。
721 平凉市崆峒区新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控领导小组办公室
722 2020年2月9日
723  【新增1例！天津确诊病例增至91例！】记者从市疾控中心获悉，2月9日6时至18时，我市新增新型冠状
724 为全力做好新冠肺炎疫情防控工作，有效阻断病毒传播途径，市新冠肺炎疫情联防联控工作领导小组发出通知，定于
725 http://t.cn/A6hv6WwP
726  。凉州公安交警温馨提示：请广大市民提前关闭门窗，尽量避免户外活动，消杀灭菌作业期间道路可能湿滑结冰，必要外出时请注意谨慎慢行及时避让，积极配合做好我市疫情防控工作。【扩散周知】
727 :5261 法令纹·巴浦洛夫又在等我口令，你都知道我怎么想的了你说不行吗？我发号施令之前肯定要找人了解情况，绝对不会拍脑门做决定。我怕从我嘴里说出来你们就会把准备好的帽子往我头上扣，比如激进蛮横独断专行政治幼稚之类的。中文博大精深，任何一种行为都可以找到嘲讽贬低的形容词，不信你来找我比试比试。
728 【
729 】华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清 :目前没有直接证据说明气溶胶传播。
730 ，不要误会。
731 :这个春节假期是一段特别值得纪念的时光，即使N多年之后回忆起来，我觉得将仍然会是非常特别和值得怀念的。因为新型冠状
732 :          2020年是否可以重启，今年的这个春节和以往任何时候都不同，没有家人团聚的年夜饭，没有出门玩耍的机会。因为新型冠状
733 :【面对歧视偏见，中国女孩向全英国发声：我不是
734 :当前，我市新冠肺炎疫情防控工作正处于关键时期，特别是企业复工在即，人员流动性明显增加，疫情防控形势更为复杂严峻。为进一步做好疫情防控工作，切实保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等法律规定和广东省重大突发公共卫生事件一级响应要求，江门市新型冠状
735  【关于进一步加强和规范疫情防控期间居民小区管理的公告（第3号）】
736 防控疫情，人人有责。为落实全省、全市重大突发公共卫生事件一级响应要求，扎实做好全区新冠肺炎疫情防控工作，全力保障广大居民生命安全和身体健康，根据相关法律法规和省市相关文件精神，决定自即日起在全区范围内实行居民小区八项管控措施，现公告如下：
737 一、严格落实主体责任。按照网格化管理要求，街道社区认真履行属地疫情防控主体责任，辖区内有物业管理的小区，督促物业公司必须履行疫情防控主体责任；无物业管理的小区按照属地原则，由社区干部、网格员、防控包抓责任单位、志愿者等组成专门队伍，落实防控措施；行政企事业单位自建小区由相关单位履行疫情防控主体责任。
738 二、严格实施封闭管理。各类住宅小区实行“一码通”制度，只保留一个大门进出，其余进出口通道全部完全封闭。小区进出口通道（地下停车场进出口）设置24小时检查点，对进出人员、车辆逐人逐车核查，详细登记人员信息、进出时间、出入原因等重要信息。有条件的小区可探索采取电子登记方式，填报相关信息。进出人员必须佩戴口罩，进行体温测量，未佩戴口罩的一律不得进入。进入车辆必须消毒，原则上每车每天进出一次，减少车辆随意出入频次，有条件的小区实行通行证制度。除救援救护等紧急情况外，禁止外来人员和车辆进入。快递、外卖配送的物资，由居民到出入口外自行领取。
739 三、严格限制人员进出。坚持“非必需不外出”原则，所有小区居民在疫情防控期间，应居家生活，户内确需购置生活必须物资，可派一名家庭成员外出采购。禁止小区居民串门、聚餐、聊天、人员扎堆等聚集性活动。“红事”一律禁办，“白事”一律从简，并报街道社区备案。严禁携带宠物外出。
740 四、严格落实报告制度。严格执行《关于进一步加强疫情防控工作的通告》规定，湖北武汉等重点疫区来崆返崆人员、除湖北武汉之外所有来崆返崆人员，1小时之内必须向居住地街道社区或小区物业报告。居家隔离医学观察人员必须实行单人单间，减少与家人接触，在20天隔离观察期，配合管理人员做好体温监测，如出现发热、咳嗽、胸闷、腹泻、乏力等异常症状，必须第一时间向街道社区报告。隔离期满后，街道社区对居家隔离人员进行评估，如无发热、咳嗽等临床症状，予以解除医学观察。出租房屋的单位和个人承担对承租人员的管控和及时报告职责。
741 五、严格做好环境整治。各小区必须单独设置医疗废弃物专用垃圾箱并张贴告示，指导小区居民对弃用口罩、医用棉签等医疗垃圾，用塑料袋收集后投入专用垃圾箱。建立医疗垃圾收集、输运台账，实行统一收集、运输、处理。每日对电梯轿厢（内外按钮）、楼道、单元大厅、地下车库、健身器材等公共部位和公用设施设备进行高频次消毒杀菌，对出入口设施、电梯轿厢、专用垃圾桶每日消毒杀菌不少于4次，保持环境卫生干净整洁。小区居民做好居家消毒杀菌工作。
742 六、严格落实防护措施。小区管理人员均须知晓防护知识，增强自我防护意识，配备合格的口罩、手套、消毒液等防护用品。做好工作场所的通风换气、卫生保洁和消毒杀菌等工作，确保人员安全。通过社区宣传栏、悬挂标语、微信公众号、小区设置广播以及建立楼栋微信群等多种形式，宣传疾病防控知识、相关法规政策、生活防疫常识，营造群防群控、科学防控的氛围，引导小区居民“不造谣、不传谣、不信谣”，提高全民防控意识。
743 七、严格管控公共场所。小区内非涉及居民生活必需的公共场所一律关闭，小区周边农贸市场、超市、药店等场所合理安排营业时间，定期消杀，进入人员一律测温、佩戴口罩。小区内装饰装修等工程一律暂停施工。小区内水、电、气等需要应急维修，应报街道社区同意，并对施工人员测温和登记。
744 八、严格制度规定执行。辖区各级党员干部、人大代表、政协委员应率先垂范，管好自己、家人、亲属，积极主动参与疫情防控工作，带动朋友、邻里，积极劝导街坊邻居自觉遵守规定。疫情防控期间，拒不遵守本公告规定的个人和单位，一经发现，依法依纪追究相关责任，违法犯罪的，按照《甘肃省公安厅关于依法严厉查处打击涉疫情违法犯罪行为的通告》规定，由公安机关依法从严从重从快查处打击。
745 本公告内容同样适用于村及各单位。
746 本公告自发布之日起施行，解除日期另行通知。
747 平凉市崆峒区新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控领导小组办公室
748 2020年2月9日
749  【新增1例！天津确诊病例增至91例！】记者从市疾控中心获悉，2月9日6时至18时，我市新增新型冠状
750 为全力做好新冠肺炎疫情防控工作，有效阻断病毒传播途径，市新冠肺炎疫情联防联控工作领导小组发出通知，定于
751 http://t.cn/A6hv6WwP
752  。凉州公安交警温馨提示：请广大市民提前关闭门窗，尽量避免户外活动，消杀灭菌作业期间道路可能湿滑结冰，必要外出时请注意谨慎慢行及时避让，积极配合做好我市疫情防控工作。【扩散周知】
753 :5261 法令纹·巴浦洛夫又在等我口令，你都知道我怎么想的了你说不行吗？我发号施令之前肯定要找人了解情况，绝对不会拍脑门做决定。我怕从我嘴里说出来你们就会把准备好的帽子往我头上扣，比如激进蛮横独断专行政治幼稚之类的。中文博大精深，任何一种行为都可以找到嘲讽贬低的形容词，不信你来找我比试比试。
754 【
755 】华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清 :目前没有直接证据说明气溶胶传播。
756 ，不要误会。
757 :现在国内冠状
758 :【面对歧视偏见，中国女孩向全英国发声：我不是
759 :【第19天】虽然三个层面的数据走势都不错，但是返工潮的压力不容忽视，虽然今天是晴天暖阳，但是后面的天气也是变化莫测。因此唯有继续抓紧抓实抓严，不松懈不麻痹，要给一线同志们鼓鼓劲，也要适当安排休整，做好打持久战的准备。既要守护服务好居家隔离户C，也要保护提醒好小区居民D，更要防范可能的输入风险B。居家少出门就是对
760 :【好消息！沧州市再有两名新冠肺炎患者治愈出院，累计8名患者治愈出院】2月9日，沧州市人民医院医专院区再次传来令人振奋的消息 ，再有2名新型冠状
761 :【专家：饭前便后洗手，
762 】华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清提醒：新冠
763 :通航飞机运送重要医疗物资 为防疫工作抢时间争速度
764 \u3000\u30002月7日10时48分，一架“大棕熊”通航飞机安全抵达在合肥骆岗国际机场，圆满完成了中国科学院武汉病毒研究所紧急调运核酸检测试剂至合肥中国科学技术大学的任务，为防疫科研工作争取了宝贵时间。
765 \u3000\u30002月6日12时，民航湖北监管局接到湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部的紧急运输任务，急需将一批重要医用物资从武汉运至合肥。同时湖北省防控指挥部强调物资只有24小时的有效性，一旦离开储存地，须立即转运至目的地。
766 \u3000\u3000接到任务后，湖北民航精心谋划、严密组织、协调各方、高效实施。考虑到当时湖北及安徽两地处在降雪过程中，航路存在严重结冰的风险，湖北监管局最终选派了具有防除冰能力的湖北楚天通航“大棕熊”飞机和飞行作风硬朗的陈登攀机组执行本次任务。
767 \u3000\u3000为完成好这次飞行任务，湖北监管局与通航公司联合进行飞行前的准备，从民航及地方气象部门收集了大量的气象资料、精准分析，以实时提供实况和预报信息，为飞行安全提供有力支持，并在短短5个小时内完成了飞机的调度和准备工作。
768 \u3000\u3000与此同时，湖北监管局由局领导牵头成立了各专业保障小组，建立了“通航紧急运输”微信群里，24小时待命，全力构建“局企无缝衔接”。为打通紧急通航运输任务的“最后一公里”，确保运行顺畅，监管局、通航公司、机场等多家民航单位进行跨区域沟通协调，为运输任务提供最大便利。
769 \u3000\u30007日当天，在民航各方的协同保障下，经过1小时13分钟的飞行，“大棕熊”飞机将科研物资安全送达合肥骆岗国际机场。
770 \u3000\u3000事后，湖北省防控指挥部对民航系统能快速反应、协同有效的保障应急物资快速抵达表示感谢，并特别对通用航空配合省应急指挥部及时运送物资和试剂，为加快推进新型检测技术相关产品研发、尽快运用到疫情防控一线抢时间争速度表示赞扬。
771 来源：中国民航局
772 :致全县广大群众的一封信
773 近期浙江宁波发生一名男子买菜未戴口罩15秒被感染的确诊病例，寿县周边地区也发生一起因家庭聚餐造成1人感染7名亲属的事例。当前疫情防控形势十分严峻，广大群众千万不能麻痹大意、掉以轻心。为此我们再次提出以下号召：
774 一、自觉接受村组社区管理，尽量少出门，坚决不聚会，减少与他人接触。做到出门戴口罩，回家勤洗手，平时多通风。出现发热、干咳、乏力症状要及时就近就医。
775 二、发现有聚餐、打扑克、打麻将、操办红白事等要及时举报。发现有近期从外地进入寿县的，不论是本地人还是外地人，都要向村和社区报告。
776 三、
777 :【
778 】为了加强疫情防控，眼下各城市很多小区都实行了封闭式管理，有些物管物业为隔绝
779  【泰安发布紧急通知！2月10日起，到药店购买发热、咳嗽药品须登记信息！】为做好我市新型冠状
780 【
781 】2月9日，山西省紧急组建第四批支援湖北医疗队，由省、市、县的100多家医院抽调人员组成，共有医护队员300名。很多医护人员携带的行李都准备了“成人纸尿裤”。随行医护人员表示，这是为了尽可能减少因上厕所造成的防护服浪费，影响救护患者时间。（记者魏飚）（新华视点）
782 :【
783 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成
784 :【面对歧视偏见，中国女孩向全英国发声：我不是
785 :为什么说人人都带了口罩也不能完全阻止新型冠状
786 :【中医教你快速辩别、治疗感冒】
787     人们平时感昌了，去医院诊疗，大夫首先会让你抽血化验，现在新型冠壮病毒肺炎肆虐，如果你有轻徽的不适，又不方便上医院，中医教你如何快速判断你是唧种类型感冒。
788     风寒感冒:发热较轻，怕冷重，流清涕，一定要注意哦，咽不疼，痰白，舌苔薄白，舌质淡——用荊防败毒丸。
789     风热感冒:发热较重，流浊涕，痰黄色较稠，一定要注意哦咽喉疼、痛，舌苔黄，舌质红，脉浮数，用——银翘解毒丸或羚羊感冒片。
790      湿邪伤表:全身酸困，精神差，头昏脑胀，口中粘腻，渴不多饮，苔厚腻，脉濡数——用九味羌活汤治疗，若有肠胃不适，腹胀，呕吐，纳差——用霍香正气水治疗！
791      这里介绍是常用的，居家易辩别的，另还有阴虚感冒，气虚感冒等等，需要找专业中医师给你辫证治疗！
792 :请问济南槐荫区魏华园物业赵经理，你在小区里随便打死狗的做法，依照的法律依据是什么？可有上级文件指示？目前，世卫组织，中央台，人民日报都在传播猫狗不传染新冠
793 :人生没有回头路 告诉自己要挺住！[爱心]
794 熬过病毒这劫 我们谁也别说人间不值得.
795 总要度过生存期才能谈生活和理想[爱心]
796 能顾及你情绪的人      很难得.[爱心]
797 小棉袄总有一天会变成父母的防弹衣[爱心]
798 以后不确定的事，就不要闹的沸沸扬扬💔
799 话只能对风说    故事只能讲给自己听
800 如果万事开头难，那请结尾一定要圆满[爱心]
801 http://t.cn/RJ2IWod
802 【福泉：城乡喇叭响起来 防控知识人人晓】
803 “坐在家兜，就是贡献;亲戚不走，来年还有;朋友不聚，回头再叙......”2月1日上午，福泉市道坪镇气坪村村支两委干部职工和驻村干部们纷纷拿起小喇叭，操着一口浓浓的福泉方言，行走在各村民小组间，用接地气的顺口溜向广大人民群众宣传新型冠状
804 【战“疫”一线，吹响青年突击队号角】
805 ——兰州市疾控中心成立疫情防控青年突击队
806 党旗所指就是团旗所向！疫情暴发后，为积极响应团中央号召，在省、市团委的指导下，在兰州市疾控中心党委的支持下，市疾控中心团总支火速成立一支新冠肺炎疫情防控青年突击队。
807 在最短的时间内形成“战斗力”，这支由中心40名青年组成的突击队，他们大多是85后，90后们。他们挺身而出，主动担当加入疫情防控，用实际行动筑起防疫青春长城。
808 旗帜召唤青春，担当方显本色。在这场没有硝烟的战“疫”中，这支青年突击队的队员，奋斗在中心各个防控小组，他们有的奔赴现场，开展流行病学调查；有的坐在检验台前，对一份份病毒样本做着检验；有的在做密接排查，研判疫情发展；有的在统计数据，分析疫情现况；有的背着沉重的喷雾器在不放过一个死角地消毒；有的正值守在高速公路卡口保一方平安；有的在为前线的战友做着最坚强的后勤保障；有的像个记者一样在对一线人员进行着采访报道；有的在把政策措施解读成更加浅显易懂的科普知识传递给民众。
809   
810 “作为青年突击队队长，同时也是一名团干部，我们要树立一面旗帜，在中心党委的坚强领导下，带领中心团员青年一起打好打赢这一战！”这是青年突击队队长，中心团总支书记贾清铿锵有力的话语。
811 让团旗紧跟党旗高高飘扬在疫情防控一线。主动担当，坚守岗位，迎难而上，同舟共济！哪里有危险、哪里有困难，中心青年突击队就冲锋到哪里、战斗到哪里，用奋斗和奉献守护人民群众的生命健康，用青春和热血守护脚下的这片土地，在疫情防控主战场上书写无悔的青春篇章。by
812 【广西高院等四部门联合发布通告：故意传播
813  【依法严惩妨害新型冠状
814 :为保障辖区道路安全畅通，柳枝中队根据夜间道路实际，调整部署警力，采取有效措施，全力加强道路交通安全管理，加强夜间巡逻力度，延长巡逻时间，扩大巡逻区域，提高夜间见警率，进一步增强群众夜间的见警率和安全感，为营造平安稳定的环境奠定坚实的基础。  “疫情就是命令，防控就是责任。”巡逻防控，柳枝中队始终在路上，将以持续不断地努力，用实际行动维护辖区居民的安居乐业。
815 2020才开始一个月：
816 武汉新型冠状
817 :以前，没有在乎的人，有个这样
818 :【
819 ：互相检查防护措施 相认靠一个眼神
820 【最新！北辰区新冠肺炎医学观察所首批4名密切接触人员解除隔离】2月8日8时许，北辰区新型冠状
821 :【武汉95后护士家中隔离11天战胜新冠
822 【
823 ，
824 】2020年2月6日12—24时，重庆市报告新型冠状
825 :来源 | 锦鲤青年（iiijinli）监制  /   锦鲤 编辑  /   李秘书 插画制作  /   兔崽、查无此人、闹叽 袁大宝、六六写在最后：其实
826 :【
827 ：责令物业公司公开道歉，杜绝伤害医护人员情感行为】
828 据
829  通报，针对网传郑州市一小区“业主群里物业人员让小区业主举手表决不让医务人员进入小区”，经调查核实，小区物业人员在未弄清两人真实身份信息、未报告辖区办事处的情况下，擅自在业主群中发布征求业主意见信息，在网上造成不良影响，辖区办事处已责令该物业公司在小区业主群公开道歉，消除影响。即使是在隔离病房接触患者的一线医护人员，都会经过科学防控，离开病房和医院不会携带
830 :我最近唠叨的跟个80岁的老太婆似的
831 我好像要跑毒失败了 
832 安全区域已经缩小到了几平米
833 这个时间还有新搬进来的人连续打了四个喷嚏
834 我还要给金泰亨花钱呢呜呜呜
835 外一真被隔离了我能带金泰亨的抱枕进去吗
836 有他我可能可以和
837  【眉山洪雅公安用无人机劝导市民别勿要聚集扎堆】为防控新型冠状
838  【“抗疫行动、有你有我”募捐倡议书】
839  全市各行政机关、人民团体、企事业单位、社会爱心人士、青联委员、青企协会员：
840         为全力支持新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，全面打赢疫情防控阻击战，有效缓解疫情防控物资短缺现状，积极动员社会各界力量参与疫情防控。共青团鄂尔多斯市委员会、鄂尔多斯市红十字会、内蒙古社会扶贫基金会鄂尔多斯办事处、鄂尔多斯市青年联合会、鄂尔多斯市青年企业家协会联合开展“抗疫行动、有你有我”公开募捐活动，现向全市企事业单位和各界爱心人士发出倡议，希望大家发扬“一方有难、八方支援”的人道主义精神，用行动彰显我们鄂尔多斯人民的社会责任，慷慨解囊，踊跃捐款捐物，为疫情防控提供支持，为一线医护人员提供更加充足、更加安全的物资保障，与全国人民一道共渡难关、共克时艰，早日打赢疫情防控阻击战。
841 捐赠事项说明
842 一.有捐赠意向的企事业单位和爱心人士可通过内蒙古社会扶贫基金会账户和鄂尔多斯市红十字会账户进行捐赠。
843 二.为方便向捐赠人开具捐赠票据，捐赠时请务必注明捐赠人（企业）的准确姓名（名称）、捐赠意向、联系方式。（如：鄂尔多斯+捐赠人（企业）名称+捐赠金额、物资数量+捐赠意向+联系方式）
844 三.本次募捐款物将全部用于防控新型冠状病毒肺炎疫情。所捐款物如未明确款物捐赠意向的，将用于武汉和鄂尔多斯地区疫情防控。
845 四.接收捐赠款项的
846 银行账户信息和联系方式：
847 （一）内蒙古社会扶贫基金会
848 募捐方案备案编号：
849 53150100341451635FA20001
850 账户名称:内蒙古社会扶贫基金会
851 开户行名称:中国银行内蒙古分行
852 银行账号:154042523578
853 行号:104191014056
854 受委托捐款微信二维码：（图片一）
855 扫码后请务必添加备注如：捐赠人（企业）名称+捐赠意向+联系方式
856 地址:鼓楼中国银行内蒙古分行
857 基金会鄂尔多斯办事处接收捐款联系方式
858 联系人:梁慧英、范瑞霞
859 联系方式: 
860 18604773984；18247765678
861 （二）鄂尔多斯市红十字会
862 开户行：中国工商银行鄂尔多斯分行东颐支行
863 户  名：鄂尔多斯市红十字会
864 账  号：0612 0816 0920 0097 431
865 联系人：王   遥（接收捐款）
866              刘利锋（接收物资）
867 联系方式：
868 0477-8588487、
869 13310313239 (捐款) 
870 0477-8588482、
871 13948876676（捐物）
872 （三）鄂尔多斯市青联、市青企协
873 联系人：巩哲君（接收物资）
874 联系方式：
875 0477-8589090；15947474545
876 五.疫情防控急需捐赠物资
877 （一）防护用品：医用防护口罩(GB19083-2010)医用外科口罩(YY0469-2010)、一次性医用口罩、N95口罩、防护服(GB19082-2003)、护目镜、医用帽、手术衣,防冲击眼罩、防护面罩、乳胶手套/丁腈手套(抗拉强度二14MPa),鞋套/靴套。
878 （二）消毒类用品：速干手消毒液（含醇和过氧化氢类或季铵盐类等）、84消毒液/消毒泡腾片。
879 （三）药品
880 （1）抗病毒药：干扰素、奥司他韦、洛匹那韦、利托那韦、洛匹那韦利托那韦片、阿比多尔片。
881 （2）中成药：金花清感颗粒、连花清瘟颗粒/胶囊、金叶败毒颗粒。
882 （3）辅助用药：免疫球蛋白、甲泼尼龙。
883 （四）诊断类用品：手持红外体温测试仪、诊断试剂。各类捐赠物资均要求在保质期内，合法企业产品，符合国家各项质量标准，外包装完好，无污损。
884 （五）用于医护人员、公安干警和街道社区防控一线人员等的防控物品、方便食品等。
885 暂不接收转送与疫情防控无关的物资。
886 六.本次募捐活动将按照公开、公正、透明的原则接受捐赠款物，同时通过共青团鄂尔多斯市委员会微信公众号（青春鄂尔多斯）、鄂尔多斯市红十字会微信公众号、内蒙古社会扶贫基金会官方网站（微信公众号：内蒙古扶贫微记录）向社会公布捐赠情况，确保信息长期可查询，并接受社会各界监督。
887 共青团鄂尔多斯市委员会
888 鄂尔多斯市红十字会
889 内蒙古社会扶贫基金会鄂尔多斯办事处
890 鄂尔多斯市青年联合会
891 鄂尔多斯市青年企业家协会
892 2020年2月9日
893 来源：青春鄂尔多斯 
894 http://t.cn/RJhZecD
895  【川师学子用音乐致敬最可爱的逆行者】这是一个不宁静的冬季，这是一个不平凡的春节，而在这个严峻的时候，出现了一群“最可爱的逆行者”。他们身披铠甲，负重前行。请相信，你从不是一个人在战斗，你的身后是14亿中华儿女。相信吧，爱和希望一定可战胜
896 所以在空旷地带，与他人隔几米远处的话，你就是安全的。 
897 :【扩散！抚州急缺这些物资！恳请伸出援手】
898 关于向全社会公布抚州市新型冠状病毒肺炎
899 疫情防控急需医用物资的通告
900 自新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，全社会广大爱心人士非常关心、关注我市疫情防控工作，主动为我市捐款捐物，特别是捐赠了大批疫情防控所需的医用物资，对全市疫情防控工作作出了巨大贡献。在此，我委向广大爱心人士的慷慨捐赠表示衷心的感谢和诚挚的敬意！
901 当前，疫情防控工作正处在关键时期，一些医用防控物资仍然十分紧缺。为提高捐赠物资的针对性，避免资源浪费，更好地服务于全市疫情防控工作，我市对目前疫情防控急需的医用物资进行了全面梳理，并向全社会予以公布，作为广大爱心人士捐赠和相关部门代购时的参考。
902 http://t.cn/A6hvxK9j
903 http://t.cn/R2WxYwR
904 【
905 ：“我能挺过来，其他人也可以”】8日，武汉大学医学专业研究生李霖琳走出河南省鲁山县人民医院传染病医院。从确诊为新冠肺炎到治愈出院，她在隔离病房度过了惊心动魄的17天，期间甚至因呼吸窘迫而录制过临终视频。作为该县首例治愈者，回顾与
906  【最小仅6个月，
907 ，平谷区尚无病例】在今天举行的北京市新型冠状
908 :【当天发货】预防冠状
909 :今天自告奋勇去买菜，在菜行，付钱的时候扫码，手套掉在了地上。在后面的女子大叫：“手套掉了，手套掉了！”
910        捡起手套谢了人家，她还在说：“回去好好消消毒吧！这地方，现在菌老多了！”本来好心，菜行小老板娘不乐意了：“我这开门就消毒，一个小时消一次毒。哪来那么大菌！”
911        因我不小心而起，我没拿好手套。于是赶紧打哈哈：“我闻到消毒药水味了，现在消毒第一，回家我就把手套赶紧用消毒水泡上。”于是大家又闲扯了几句关于小区消毒的问题。
912        看来，对环境的要求大家的意识明显在增强，讲卫生对，适时消毒更有必要！
913 :来源 | 锦鲤青年（iiijinli）监制  /   锦鲤 编辑  /   李秘书 插画制作  /   兔崽、查无此人、闹叽 袁大宝、六六写在最后：其实
914 :【
915 ：责令物业公司公开道歉，杜绝伤害医护人员情感行为】
916 据
917  通报，针对网传郑州市一小区“业主群里物业人员让小区业主举手表决不让医务人员进入小区”，经调查核实，小区物业人员在未弄清两人真实身份信息、未报告辖区办事处的情况下，擅自在业主群中发布征求业主意见信息，在网上造成不良影响，辖区办事处已责令该物业公司在小区业主群公开道歉，消除影响。即使是在隔离病房接触患者的一线医护人员，都会经过科学防控，离开病房和医院不会携带
918  【川师学子用音乐致敬最可爱的逆行者】这是一个不宁静的冬季，这是一个不平凡的春节，而在这个严峻的时候，出现了一群“最可爱的逆行者”。他们身披铠甲，负重前行。请相信，你从不是一个人在战斗，你的身后是14亿中华儿女。相信吧，爱和希望一定可战胜
919 所以在空旷地带，与他人隔几米远处的话，你就是安全的。 
920 【男子编造新冠
921 刚刚看了有关报导：相关资料只说患者起初按感冒治疗（仅有干咳），但未提及患者还有其它哪些感冒症状，比如咽痛、头疼、流涕；有无伴随胃肠道症状，比如上腹饱胀及食欲不振等。
922 如果病人没有任何症状，单纯在咽拭子或痰液中检出新型冠状病毒，医学上被称为：病毒携带者。 
923 此确诊病例20多天体温无异常（无发热），实属罕见。 
924 http://t.cn/z827112
925  【湖北新冠肺炎防控发布会：疫情防控科研攻关情况】
926  目前，新冠肺炎
927 随着新冠病毒肺炎的不断蔓延，全球多个国家对中国实施出入境管制，各地也开始出现一些对华人的不理解和抵触情绪，甚至还有很多歧视行为。
928 即使在国内，也发生了不少歧视武汉人或湖北人的事件。你们看到罗温·艾金森的视频会羞愧吗？隔绝
929 :【
930 ？】据中国疾病预防控制中心
931  ：一般情况下，
932 ，目前尚未有因接收快递而感染的报道。在有新冠肺炎传播的地区，为避免接触风险，接收快递时最好佩戴口罩和手套，处理完包裹要及时摘下手套并用流水洗手或使用手消毒剂。更多↓↓ 
933 :【新冠
934 :【讴歌白衣战士！宁夏文艺界创作配乐诗报告《这里是抗疫现场》】连日来，新型冠状
935 :【山东：省委新型冠状
936 :【
937 战疫情 西安在行动
938 http://t.cn/A6hvLsHb
939 :【专家：新冠肺炎愈后一般6个月内不会再得】财联社2月9日讯，据央视新闻，新冠肺炎痊愈后是否具有传染性？中央指导组专家、北京朝阳医院副院长童朝晖表示：一般两次核酸检测都为阴性，且肺部病变吸收较好的病患才会出院。SARS
940 :【黑龙江：防护物资生产线“极速”落地记】
941 政府部门“极速”立项审批，生产企业“极速”请缨准备，铁路部门“极速”保障落地……为守护生命，各方与时间赛跑，短短一周多时间里，一条医用防护物资生产线在黑龙江省哈尔滨市落地投产。
942 2月9日，在哈药集团制药总厂的一个车间里，数名工作人员在一条新的医用防护口罩生产线前调试设备。隔着玻璃窗，工作人员拿起一个试生产的口罩展示给记者，并竖起了大拇指。旁边的车间里，工人们正操作缝纫机，紧张生产着医用防护服。
943 “从项目立项到正式投产，只用了一周多的时间，这是社会各方通力合作的结果。”哈药集团制药总厂厂长助理白铁忠说。
944 白铁忠介绍，哈药集团制药总厂是一家药品生产企业，过去从未有过生产医用防护品的经验，但有着能够达到生产要求的专业生产车间。为应对新型冠状
945 :【重磅！2月10日起，银川市恢复主城区公交线路运营】2月9日，银川市委应对新型冠状
946  脱贫不忘党恩 固原榆树村为武汉捐款15350元
947 http://t.cn/A6hvqfyc
948 “我们靠着扶贫好政策，脱了贫、富了口袋。现在全国上下都在抗击新型冠状
949 :【
950 ，转需！】返程高峰，应该如何做好防护？①尽量自驾，避免使用公共交通工具；②可考虑远程协同、视频会议；③佩戴口罩，做好日常消毒、清洁，勤开窗、常通风；④电梯做好消毒，乘坐电梯必须佩戴口罩……快来了解一下
951 :针对目前
952  如此严峻的状态下，
953  的
954  应该这样对待家里有出现咳嗽症状的
955  居民吗？
956 已经说是家里有80岁老人、10几岁的孩子、还有残疾人，出现咳嗽症状，作为社区工作人员居然说出：活该！二字！不仅如此，还动手！还说要整死别人！脏话不断！国家赋予3公职人员是这样的权利吗？
957 无论求助人员说的有无水份，起码在这个关键的时刻，应该去求证和给予帮助吧？！ 
958 http://t.cn/A6hvqNL1
959   今天是来自国际友人BrettLyndall Singh的接力，💪 在新型冠状
960 :[人民网评：中国战“疫”，人类同
961  2月5日，呼吸与危重症医学专家、中国工程院副院长、中国医学科学院院长王辰在做客《新闻1+1》栏目时表示，“并不是所有患病的人都能够检测出核酸呈阳性，而且核酸对于真实病例的检测率不过30%至50%。”那么，新冠
962  【专家解释
963 】中国疾病预防控制中心研究员冯录召表示，飞沫在空气中悬浮的过程中，由于失去水分，剩下的蛋白质和病原体形成了飞沫核，可以飘到很远的地方，造成远距离传播。一般情况下，在特定环境下可能发生气溶胶传播，比如临床专业操作中。但
964 ，
965 。 
966 http://t.cn/A6PsjzP4
967 :【《我的希望和明天》！这首歌献给战“疫”中的祖国
968 :【群防群治！澄迈开展社会面巡逻防控和疫情防控工作】当前，新型冠状
969 【晋江15个镇街1451名一般接触者解除隔离！】截至2月9日，参加英林镇大延宗祠晋禄宴请及参加东石镇金泽喜宴宴请的居民，距与确诊病例最后接触时间已超过14天。依据《新型冠状
970   今天是来自国际友人BrettLyndall Singh的接力，💪 在新型冠状
971 :[人民网评：中国战“疫”，人类同
972  2月5日，呼吸与危重症医学专家、中国工程院副院长、中国医学科学院院长王辰在做客《新闻1+1》栏目时表示，“并不是所有患病的人都能够检测出核酸呈阳性，而且核酸对于真实病例的检测率不过30%至50%。”那么，新冠
973  【专家解释
974 】中国疾病预防控制中心研究员冯录召表示，飞沫在空气中悬浮的过程中，由于失去水分，剩下的蛋白质和病原体形成了飞沫核，可以飘到很远的地方，造成远距离传播。一般情况下，在特定环境下可能发生气溶胶传播，比如临床专业操作中。但
975 ，
976 。 
977 http://t.cn/A6PsjzP4
978 :【《我的希望和明天》！这首歌献给战“疫”中的祖国
979 :【群防群治！澄迈开展社会面巡逻防控和疫情防控工作】当前，新型冠状
980 【晋江15个镇街1451名一般接触者解除隔离！】截至2月9日，参加英林镇大延宗祠晋禄宴请及参加东石镇金泽喜宴宴请的居民，距与确诊病例最后接触时间已超过14天。依据《新型冠状
981  【新增确诊病例1例，截至2月9日12时云南累计报告确诊病例141例】2月9日0时至12时，云南省报告新型冠状
982 “
983 ”的模仿者英国演员
984 ，1月1日因工作来到
985 ，疫情发生后，家人劝他回家，但他认为这可能会将
986  “憨豆先生”模仿者、英国喜剧演员Nigel录制视频为中国加油。他透露自己目前仍在武汉，因为此时离开有可能把
987 :武汉新冠肺炎的定点医院——金银潭医院副院长黄朝林等人发表在《柳叶刀》上的一篇论文就指出，最初的武汉市41个病例中，有14例无华南海鲜市场暴露史，并认为华南海鲜市场不是唯一的疫源地。该论文称，武汉金银潭医院收治的首个感染者发病日期可以追溯至2019年12月1日，且没有华南海鲜市场暴露史。
988 \u3000\u3000这意味着，首次感染人或早至去年11月，病毒先是在人群中传播，直到12月末在华南海鲜市场聚集性暴发。 
989 http://t.cn/A6PnDyLa
990 :天津日报：【15分钟快速检测新冠
991 :【地评线】江右时评：战“疫”在云端 防控有力量
992 不出门的春节，人们上网时长普遍明显加长。也因为有了互联网的加持，宅家的生活仿佛没有那么无聊。各种大数据运用层出不穷，各种“云服务”便民无处不在，各种“云能量”传播全面覆盖，互联网正在编织应对疫情的防控矩阵，云端正在成为人们抗击疫情、战胜病毒的新式武器。
993 http://t.cn/A6hvqq3t
994 :在疫情的风暴面前，所有人都像蝴蝶一样弱小，被推着前行，惘然若失。
995 但是历史告诉我们，无论当时多绝望，灾难终归会结束。
996 人类的基因组里有1000多个古代逆转录病毒打进来的基因片段，其中一部分已经在执行生理功能，那些是古代有许多种病毒感染了全人类造成的结果。
997 某种意义上，人类可能前后被病毒灭杀过上千次，但是我们最终活下来了。
998 对于疫情，对于股市，我们都要稍微的乐观一点。
999 疫情爆发后，武汉莫泰花桥酒店自1月31日起被征用为疫情防控、观察、中转点。今日
1000 对该门店隔离点进行了报道，首旅如家勇担社会责任，和
1001 政府与人民携手并肩，
1002 。值此返工高峰期间，在保障宾客和员工健康安全的前提下，为企业推出员工“居家隔离房”专属产品，首批试点酒店共涉及北京、上海、广州、天津、顺德、江门、中山等多个城市的近百家酒店。企业预订咨询电话：4008203333-8，隔离
1003 :“你看见了什么？记住了什么？
1004 为什么感动？而又为什么彻夜难眠？”
1005 继08汶川地震，今年的疫情再次让人难熬，每天跳动的新增人数，牵动着全国乃至全世界的人心。从没有如此期盼一个假期的结束，但这次很想快点过去，在家哪里会有真正的舒服？看着一线医护人员争分夺秒地与
1006 :【
1007  邻居开手机闪光灯应援
1008 :我是武汉市的一位市民，也是一名新型冠状
1009 :【请扩散！蓬溪外出务工人员需免费检查身体并取得随访表后方可离蓬！】
1010 为严格落实全省突发公共卫生事件Ι级响应要求，有效切断新型冠状病毒传播途径，防止疫情扩散蔓延，切实维护全县外出务工人员和外地返蓬务工人员身体健康和生命安全。现将相关事项通告如下。
1011 一、所有离蓬外出务工人员必须在家自行隔离满14天以上，经户籍所在地（或居住地）的乡镇卫生院免费检查无发热、干咳、乏力等新型肺炎症状者，出具《四川省2020年春节后出省务工和返岗农民工健康状况随访记录表》后方可外出。
1012 二、所有从外地返蓬务工人员必须出具符合务工要求的《四川省2020年春节后出省务工和返岗农民工健康状况随访记录表》方能上岗。对外省来蓬务工人员或不能提供符合要求的《四川省2020年春节后出省务工和返岗农民工健康状况随访记录表》的务工人员，工业企业由县经科局牵头、企业具体负责，重点项目由县发改局牵头、施工单位具体负责，第三产业由县商务经合局牵头、用人用工单位具体负责，及时组织务工人员到企业所在地乡镇卫生院进行免费健康检查，检查合格后方能上岗。
1013 三、外出务工人员和从外地返蓬务工人员必须配合做好相关检查，严禁伪造、篡改《四川省2020年春节后出省务工和返岗农民工健康状况随访记录表》。如有因违反本通告规定并造成疾病蔓延者，依照《中华人民共和国传染病防治法》等相关法律规定，严肃追究其法律责任。举报电话：19150773557。
1014 四、本通告至2020年2月6日0时起实施，终止日期另行通告。
1015 蓬溪县应对新型冠状病毒感染的
1016 肺炎疫情防控应急指挥部
1017 2020年2月5日
1018 为了让更多人知晓此消息
1019 请你转发扩散，谢谢！！！
1020 :该
1021 :【第一集：疫情压力对抗法】新型冠状
1022 :【国家卫健委：
1023 】2月8日，国家卫健委印发第五版新冠肺炎诊疗方案显示，
1024 :八十岁高龄的雪野镇中心中学退休教师韩传振，耳朵背、行动不便，主动与济南12345热线联系，让家人通过微信顺利将自己的爱心捐款，捐到中心中学，献出了自己的爱心，为抗击“新冠肺炎”贡献了自己的力量。
1025 全国上下正在全力抗击新型冠状病毒疫情，为传递爱心力量，中共雪野镇教育总支部委员会要求各支部自2月4日向全体教师发出捐款倡议。短短两天时间，雪野镇教职工捐款金额达56500元，537名教师参与了捐助，其中包括退休教师255人。
1026 疫情就是命令，防控就是责任。根据国家、省、市、部区、镇新型冠状
1027 :歌曲
1028 这是一场与病魔的战争
1029 有白衣天使日以继夜与
1030 :【确诊和密接者住家是怎么消毒的？——跟访消毒人员何英豪】在举国上下众志成城、万众一心，与新型冠状
1031 新型冠状
1032 :我们这个时代需要一个英雄偶像。但，真正的英雄就是大众，要不就是你根本看不见的神。就如扁鹊的哥哥，在还没发现危机的时候就解决了。我们到现在也许已经就很好了。那些看不见的宇宙之战，宙斯的倒下，太上老君的拼死救世，没人看见，那就证明不存在了吗？还好，我们还有电影，还有流浪地球那样的提醒。人民才不至于那么安心。这次
1033 :穿过新年的疫情，让
1034 :我觉得人至少要有同理心的吧。
1035 这次是武汉是湖北，万一出事儿的是你自己的家乡呢？
1036 你需要安全需要保护，医护人员就不需要休息了吗？
1037 这次你嫌弃承担痛苦的人呜咽的哭声，觉得人家不勇敢、告诉他们“要坚强”，你出事了又会怎样？
1038 我知道人都会害怕，都希望自己能健康幸福，自私一点人之常情，但是起码要有点同理心，做事不要极端，给别人留点生机，不要断了普通人生活的希望，也别寒了抗争
1039 :这才是真的吹哨人。
1040 12月26日，湖北省中西医结合医院，呼吸与重症医学科主任张继先医生接诊了病毒性肺炎的患者，发现病情有疑点。
1041 12月27日，张医生向医院汇报了自己的怀疑，医院立即上报给江汉区疾控中心。
1042 12月28日，29日，医院又接诊了数名肺炎患者。组织各科室专家会诊讨论，认为情况确实不正常，于是立即向省市卫健委报告。
1043 12月29日当天，收到报告的卫健委疾控中心指示江汉区疾控开展调查。
1044 12月30日，武汉市卫健委发布了《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。
1045 12月30日当天，有八位医生在获悉相关资讯之后，各自提醒自己的亲友。（后被举报并约谈）
1046 12月31日，国家卫健委专家组到达武汉。
1047 真正的人祸，不是没有听取8位医生的意见，因为在他们之前，意见已经正式上报了。
1048 灾难是从专家组开始的。
1049 正是这些专家，在已有多人异常感染的情况下，声称“可防可控，有限人传人”。放松了整体警戒。
1050 至于有人声称十二月初就开始啦，甚至11月就开始啦，这都是科研论文里对病程和历史病例做的倒推，只是回顾一切进程之后理论上的判断。拿出来说事儿的人，明显是要混淆视听，制造乱局。
1051 更有甚者，把八位提醒众人的医生，强行打造成反抗的斗士，那就明显的是有特殊目的，在现阶段的艰难境况下，尤其值得警惕。
1052   【湖北疫情防控新闻发布会 】目前，新冠肺炎
1053 :这个其实那个新闻给了辟谣，是这样的，那个吸烟可以防
1054 【
1055 ：“我能挺过来，其他人也可以”】8日，武汉大学医学专业研究生李霖琳走出河南省鲁山县人民医院传染病医院。从确诊为新冠肺炎到治愈出院，她在隔离病房度过了惊心动魄的17天，期间甚至因呼吸窘迫而录制过临终视频。作为该县首例治愈者，回顾与
1056 :【
1057 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成
1058 :【疫情防控时期，蓬溪这些企业和个人让我们很感动！你认识吗？】
1059 蓬溪县自全面打响防控新型冠状病毒感染的肺炎工作以来，公安、卫生、基层组织等部门在县委、县政府的统一安排部署下，已经持续奋战十余天，他们放弃春节假期，走上防控疫情一线，为老百姓的生命安全保驾护航。而正是因为如此，连日来的蓬溪才持续发生了一幕又一幕的感人事件，爱心企业、普通百姓相继来到一线人员身边，为他们送去口罩、牛奶等慰问物资，以表感激之情。
1060 一、2月7日上午，蒙牛乳业蓬溪经销商分别向蓬溪县人民医院、蓬溪县妇幼保健院、蓬溪县疾病控制中心捐赠了大批牛奶。就在昨日，他们还向蓬溪县大石中心卫生院、蓬溪县天福中心卫生院、蓬溪县蓬南中心卫生院也捐赠了牛奶。据悉，两天以来，该经销商共捐赠2000余件牛奶，共计价值9万余元，这份饱含着浓浓情意的特殊“礼物”为白衣“战士”们送去了驱散疫病阴霾的暖意。
1061 二、2月5日上午，蓬溪县美立方门业有限公司将精心采购而来的水果、方便面等爱心物资送到蓬溪县公安局玉泉派出所，为一线民辅警加油鼓劲。该所负责人表示：“感谢爱心企业对公安工作的理解和支持，我们绝不辜负企业的厚爱，将继续履职尽责，全力打赢疫情防控攻坚战。”
1062 三、家住蓬溪县赤城镇南北街社区的李学军是蓬溪美立方门业董事长，在得知蓬溪启动一级应急响应后，社区干部始终坚持在一线，起早贪黑、走遍社区每家每户调查核实疫情，顶风冒雨坚守在街头、小区楼院进行防疫宣传，他深受感动。2月5日上午9点50分，李学军带领企业员工一行，驾驶企业车辆、购买水果、方便食品来到该社区设置在天利商业街口的疫情防控宣传站，为社区工作人员送去他们特别准备的10箱慰问物资。
1063 四、2月3日晚上，蓬溪县公安局常乐派出所来了一位理发师，理发师叫邓洪春，在蓬溪县城经营理发店，因为疫情门店暂停营业，回到常乐老家休息。得知疫情期间，常乐派出所民辅警一直在一线值守，没有时间去理发，就决定带上理发工具来所里，免费给大家理发。
1064 :指数连阳，并且每日上百只个股涨停，让市场的赚钱效应大幅增加，短期布局操作还是关注疫情受益板块做多。口罩防护、
1065 :【公告】
1066 小金乌二团及三团，受新型冠状病毒肺炎疫情影响，导致目前工厂无法复工，工期将会在原有基础上延迟，我们以保障人身安全为首要，保证质量为根本。 
1067 订单延期情况以疫情后续情况而定，敬请谅解！
1068 疫情得以控制后，定金涵才会按照下单顺序陆续发出，请以收到定金涵后开始计算工期。 
1069 1、需要延迟发定金涵或者定金涵修改地址的顾客，之后开始发定金涵前群内会提前公告，将会留给顾客时间修改，请在规定时间内联系客服，客服修改备注，逾期自负。 
1070 2、需要发顺丰快递的顾客，请联系客服备注—顺丰到付。    
1071 狐小琰系列在疫情得以受控后小神兽将会加大力度推广宣传，争取早日成团制作。小狐狸为春秋款，争取客人们能在秋日穿上新衣。 
1072 :【
1073 ，累计确诊70例】钻石公主邮轮2月8日发布，在日本横滨隔离的邮轮中，新增6例新冠
1074  【艺术战“疫”，美院学子在行动】“我是一名向党组织递交了入党申请书的大一学生，作为青年一代，我有理由且有责任去以行动践行我立志加入中国共产党的志愿和誓言！”来自江西陶瓷工艺美院2019级产品设计艺术专业2班的刘思琪同学如是说。
1075 家住辽宁省盘锦市大洼县西安镇的她，面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情来袭，她毅然放弃在家休息的时间，主动加入疫情联防工作队伍，成为一名光荣的“疫情志愿者”。在决定前她特意跟班主任说了下，班主任表示支持并叮嘱她一定要注意安全！
1076 从加入到疫情防控志愿队伍以来，刘思琪同学每天坚持早上七点到疫情防控志愿服务岗，直到晚上六点才回家。在当志愿者的过程中，她始终坚信，在大家的共同努力下，我们一定可以打赢这场没有硝烟的战“疫”。
1077 :【
1078 放下钱就离开 廊坊一位老人捐款1万元支援武汉】2月6日，一位老人来到廊坊军分区，表示想要通过部队向武汉疫区捐款一万元，没有等工作人员记下名字，就骑着电动车匆匆离开。2月7日，廊坊军分区政治工作处领导将老人这份沉甸甸的心意转交给廊坊市红十字会。据工作人员介绍，老人捐款为定向捐款，他们将以最快的速度通过特定渠道送达武汉，用于武汉新型冠状
1079 :【
1080  防新型肺炎居家消毒剂怎么用？】回家后好好洗手，出门穿的衣物、鞋子放在门口，不用特殊消毒。若想给餐具消毒，可以开锅之后蒸10分钟。若想消毒桌面、地板等，可用消毒剂直接喷洒。消毒拖把，可用配好的消毒水洗涮，使用后的消毒水直接扔掉。手机消毒可在关机后用消毒湿巾或手消擦一遍即可。注意，氯己定、二氧化氯不是含氯消毒剂，不要错用。（中国疾病预防控制中心） 
1081 http://t.cn/A6PgPn2K
1082 :【
1083  ：支持企业在线办公、轮流到岗】2月9日，上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威在疫情防控新闻发布会上介绍，上海市
1084  肺炎疫情防控工作指挥部发布通告，鼓励错峰上下班。徐威说，鼓励各企业根据行业特点实施错峰上下班，大型制造业企业应有计划地作出安排，大型批发零售企业可适当缩短营业时间，一般商贸服务企业和餐饮企业适当推迟开门营业时间，部分生活服务业企业可从下午开始营业。
1085  嗯，这个方式挺好的，大家都可以来调整一下！
1086 http://t.cn/A6PsdI1s
1087 :分享国家卫健委发布的两个要点，第一，如果没有去医院，车站这类高污染场所，口罩通风，晾干后还可以再用。第二，目前没有证据说明新冠
1088 :新型冠状
1089 :德宏梁河：防控疫情，保护野生动物，我们在行动
1090        新冠肺炎疫情防控以来，梁河县开展打击非法猎捕、杀害、收购、运输、出售野生动物行为情况进行专项检查。出动警力36人次对梁河县辖区内各农贸市场及野生动物驯养繁殖场所进行检查，并向群众宣传新型冠状病毒的来源是野生动物，倡仪保护野生动物就是保护人类自己，拒绝食用野生动物。
1091 http://t.cn/A6hv4cFy
1092  【从2月9日起，通过“一场两站”进呼市者，必须填报信息并留观14天！】
1093 为进一步贯彻落实《中华人民共和国国家卫生健康委员会公告》(2020年第1号)精神，切实做好呼和浩特市新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，因呼和浩特市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作需要，根据《传染病防治法》《刑法》和《治安管理处罚法》等有关法律规定，自2月9日上午9时开始，所有通过“一场两站”（呼和浩特白塔国际机场、呼和浩特火车站、呼和浩特火车东站）进入呼和浩特市的人员（无论是否呼和浩特本地居民），都必须在“一场两站”工作人员的引导下完成信息填报，并自觉执行居家或宾馆留观14天。
1094 来源：呼和浩特市疫情防控工作指挥部交通保障组办公室 
1095 :\ufff1几分钟
1096 ͏\ufff6 卖︃︆出𝟏𝟎𝟐𝟑件
1097 ︅\ufff0一次\ufff3\u202d\ufff5\ufeff︌性医\ufff7用︆\ufff6\ufff4︊︎手套
1098 它对病毒\u200a︈\u200e︋︌的预防作\u202a︃\ufff3\u202a用
1099 ︅︃឵不会︃比口\ufff8\u202d︄罩少
1100 除\ufff2︀︀︇了飞沫
1101 \ufeff︀手更︄是无\u2062︀᠋︎︃︎时无刻在接触\u200a万物
1102 ឵︁឴\ufeff隔离︉︆︇︇\ufff7︆͏︆细\ufff1菌和病\ufff2᠋︋\u2060毒
1103 ︃︁赶\ufff4᠋឴紧\ufff2为家人抢购\ufff6︌\ufff4︄\ufeff︁\u2062\ufff6带︊︊឵走
1104 49.9/100\u200e︆\u2061\u2060︊\u2061只
1105   上海医疗专家周新不谈剂量，
1106 上海第一批援鄂医疗队专家组组长、上海市第一人民医院呼吸科主任周新表示，一般人在户外环境下行走活动，即使不戴口罩，也不会因为气溶胶传播而致病。倡导大家戴口罩，主要还是出于防止大家在和感染人员交流的过程中，因飞沫感染而中招。周新认为，不能脱离具体环境和
1107 【江苏一确诊病例曾在广西马山县停留12天，活动轨迹公布→】2月9日，江苏省卫健委公布无锡市新增新型冠状
1108 :印尼装作看不见，而新加坡已经佛了。
1109 不停工停课，不关闭营业场所，因为这种经济损失，新加坡负担不了。
1110 也不让预防，不让国民戴口罩，聚会照样，万人宴也继续，因为社会秩序要如常。
1111 现在新加坡的宣传口径是，这是个普通感冒病毒，大家就接受吧
1112 :👉晒“宅”艺，共战“疫”👈
1113   防疫作品征集线上活动于今日正式开始📆
1114   众志成城，共战疫情✊
1115   自2020年年初以来，随着新型冠状性病毒的入侵😣一场无硝烟的战“疫”拉开帷幕👊
1116   全国疫情加重，伴随着确诊病例数字一天天增长，人民心中的战“疫”决心更加坚定💪
1117   身为当代青年大学生👨共同战疫，我们也要积极参与其中，为祖国贡献自己的一份力💪
1118   该活动细则如下👇👇👇
1119   ✊一、活动内容:如下图
1120   ✊二、活动说明:投稿结束后我们将在采取线上投票的方式，评选出一等奖、二等奖、三等奖、优秀奖各1、2、3、6名，共12名参与者送出奖品及证书。
1121   ✊三、提交细则:如下图
1122   ✊四、作品评选:评选细则如下图
1123    希望同学们能够积极参与，共战疫情，一起为武汉为中国加油💪
1124 :这张照片是我年前去蛇口参加Magic生日晚餐时候，堵车的时候拍的。
1125 我非常喜欢。
1126 我平常就很喜欢一些烟火气的画面，高铁进出站时候两边总是亮着星星点点的灯火，夏天时候一家人在家门口支一张小桌子围在一起吃饭，还有这种一个人在老城区守着一个看上去和城市有些违和的小店。
1127 但最近，就是这些稀松平常的东西变得异常珍贵难得。
1128 小区里没人散步，商铺大门紧闭，路上几乎没车更别说堵车了，非常应景的最近都是阴天，整个城市看上去井然有序但毫无生命。
1129 无力，不管是刷手机，还是走在路上，最大的感受就是无力。不知道能做什么？不知道被感染的人都经历着什么？更不知道病毒会在什么地方出现。好像这样的日子不会到头似的。
1130 我们普通人，每个人顾好自己，学会自救是对大家最大的贡献了。
1131 加油打气的话完全不想说，只想说返工高峰，大家一定要注意安全，做好防护措施就是对自己对别人最负责的表现。
1132  没有什么省份，比江苏更有强大的狂热突击战斗力。基建狂魔中的火山山，雷神山设施设备江苏日夜奋战提供。一声令下，江苏各医疗支援队伍，独立团，县大队，区小队，村大队，游击队，疯狂涌入孝感、黄石，而且个个都是一线主力突击队，一路突破新冠
1133 肖战啊～～开开心心工作，快快乐乐下班！
1134 闲时开心，忙时快乐！(ง •̀_•́)ง
1135 越来越好，顺顺利利，平安健康！
1136 等待余生请多指教开播的第95天！
1137 :蠡县分局工作纪实
1138 全县范围内全时段禁止燃放烟花爆竹。重点时段为农历正月十四至十九、二月初一、初二，该时段内各中队加大巡查频次。当天在禁放区共分5组巡查，各乡镇由执法中队配合乡镇分别检查。当天出动26车次54人次。
1139 一是对烟花爆竹管禁放区进行全面有效的排查。
1140 二是企业内坚决做到“不燃一个炮，不放一挂鞭”。
1141 三是重点时段对重点区域进行检查。确保辖区空气质量稳定。
1142 四是密切配合乡镇政府工作。
1143 在执法巡查过程中，该管控的管控到位，该拍照的拍照取证到位，该制止的制止，制止不听者上报局领导，由公安机关依据相关法律法规予以行政处罚，构成犯罪的，依法追究刑事责任。要坚决把燃放烟花爆竹污染控制住。
1144 为有效应对新型冠状病毒肺炎疫情，防止医疗废弃物处置不当引起疫情传播，蠡县分局积极作为，当天出动5车次12人对8家医疗机构进行了现场检查。
1145 当天对机关办公楼进行了消毒，对进入单位人员进行监测，对全体职工实施了每日疫情监控。
1146 检查企业落实重污染天气应急响应情况，出动5车次13人次检查10家。
1147 :当天发货！全新料加厚款！穿着舒适，透气不闷脚，戴上去也不容易掉，有效隔离细菌
1148  【战友情深：隔离
1149 :女儿给医生妈妈的一封信
1150 致我深爱的敬爱的你
1151 我亲爱的你：
1152        笔尖在纸上停留许久了…不知为何，写信给对于我如同知己般的你，竟有点不知如何下笔，赞美母亲的诗句那么那么多，我只觉得“我爱你”便抵挡千军万马。
1153        医生妈妈你好呀，这是我们不见的第10天了。在医院可好？吃得可好？睡得可香？
1154        2020年农历春节，这大慨是中国人过得最不喜庆的一个春节，一场新型病毒爆发在湖北武汉，名为新型冠状病毒。病毒不可怕，可怕的是它的传播速度飞快，它的病原体是一种先前未在人类体中发现的新型冠状病毒，简称“新冠病毒”。在短短几天内，携带它的人以武汉为中心向四面八方扩散。我们身处湖南的人，免不了遭受这场没有硝烟的战争。
1155        原本好好的新春盛典，变成了战争，残害了生命，扭曲了人心。在恐慌之中，人们囤口罩、抢双黄连口服液、搬空一家家超市，不踏出家门，谢绝亲友的访问。但面对这样一场战争，却有一群逆行者迎难而上夜以继日奔赴在一线战场上――医生。研制药剂、稳定民心，作为人民群众心里最可靠的你们，失去陪伴家人的机会，义无反顾的上了。
1156       妈妈，出于我的私心，我并不想你去前线，邵阳市这个地方的医疗以及医院的设备，都不免让我为之担心。但出于大家，你的一份力，便可以使好多人安定下心。你胃不好，吃得清淡些为好，不行就不要硬撑，多喝点水，累了就睡觉，我在外公这儿很好，你不要担心我们。这人啊，总是很奇怪。平常总不挂念，到非常时期了，便又想得不得了，妈妈，我想你深夜下班回来开门的声音了……
1157       这次我就放过你啦，等这场疫情过后，我就用我的压岁钱好好犒劳你啦，虽然因为疫情压岁钱不多，我还是可以跟你一起出去吃好吃的，看看电影。
1158       战争落幕后，您好好休息，到那个时候，万物复苏，春暖花开，再来上一碗武汉的热干面可好？爱您。
1159                                                                              爱您的女儿
1160                                                                                 2020.2.8
1161 :2月8日，李霖琳（化名）走出河南省鲁山县人民医院传染病医院准备乘车回家。新华社记者 李安 摄
1162 从确诊为新冠肺炎到治愈出院，她在隔离病房度过了惊心动魄的17天，期间甚至因呼吸窘迫而录制过临终视频。作为该县首例治愈者，回顾与病毒的艰难对抗，这个拥有强大意志力的姑娘说：“我才24岁，还没让家人为我骄傲，我不能放弃自己。”
1163 “怎么就轮到我了呢”
1164 因为发烧住进隔离病房时，武汉大学医学专业研究生李霖琳的心情恐慌而无奈，“真的很扯，怎么就轮到我了呢。”
1165 :新型冠状
1166  【从2月9日起，通过“一场两站”进呼市者，必须填报信息并留观14天！】
1167 为进一步贯彻落实《中华人民共和国国家卫生健康委员会公告》(2020年第1号)精神，切实做好呼和浩特市新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，因呼和浩特市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作需要，根据《传染病防治法》《刑法》和《治安管理处罚法》等有关法律规定，自2月9日上午9时开始，所有通过“一场两站”（呼和浩特白塔国际机场、呼和浩特火车站、呼和浩特火车东站）进入呼和浩特市的人员（无论是否呼和浩特本地居民），都必须在“一场两站”工作人员的引导下完成信息填报，并自觉执行居家或宾馆留观14天。
1168 来源：呼和浩特市疫情防控工作指挥部交通保障组办公室 
1169 :德宏梁河：防控疫情，保护野生动物，我们在行动
1170        新冠肺炎疫情防控以来，梁河县开展打击非法猎捕、杀害、收购、运输、出售野生动物行为情况进行专项检查。出动警力36人次对梁河县辖区内各农贸市场及野生动物驯养繁殖场所进行检查，并向群众宣传新型冠状病毒的来源是野生动物，倡仪保护野生动物就是保护人类自己，拒绝食用野生动物。
1171 http://t.cn/A6hv4cFy
1172 :\ufff1几分钟
1173 ͏\ufff6 卖︃︆出𝟏𝟎𝟐𝟑件
1174 ︅\ufff0一次\ufff3\u202d\ufff5\ufeff︌性医\ufff7用︆\ufff6\ufff4︊︎手套
1175 它对病毒\u200a︈\u200e︋︌的预防作\u202a︃\ufff3\u202a用
1176 ︅︃឵不会︃比口\ufff8\u202d︄罩少
1177 除\ufff2︀︀︇了飞沫
1178 \ufeff︀手更︄是无\u2062︀᠋︎︃︎时无刻在接触\u200a万物
1179 ឵︁឴\ufeff隔离︉︆︇︇\ufff7︆͏︆细\ufff1菌和病\ufff2᠋︋\u2060毒
1180 ︃︁赶\ufff4᠋឴紧\ufff2为家人抢购\ufff6︌\ufff4︄\ufeff︁\u2062\ufff6带︊︊឵走
1181 49.9/100\u200e︆\u2061\u2060︊\u2061只
1182   上海医疗专家周新不谈剂量，
1183 上海第一批援鄂医疗队专家组组长、上海市第一人民医院呼吸科主任周新表示，一般人在户外环境下行走活动，即使不戴口罩，也不会因为气溶胶传播而致病。倡导大家戴口罩，主要还是出于防止大家在和感染人员交流的过程中，因飞沫感染而中招。周新认为，不能脱离具体环境和
1184 【江苏一确诊病例曾在广西马山县停留12天，活动轨迹公布→】2月9日，江苏省卫健委公布无锡市新增新型冠状
1185 :印尼装作看不见，而新加坡已经佛了。
1186 不停工停课，不关闭营业场所，因为这种经济损失，新加坡负担不了。
1187 也不让预防，不让国民戴口罩，聚会照样，万人宴也继续，因为社会秩序要如常。
1188 现在新加坡的宣传口径是，这是个普通感冒病毒，大家就接受吧
1189 :👉晒“宅”艺，共战“疫”👈
1190   防疫作品征集线上活动于今日正式开始📆
1191   众志成城，共战疫情✊
1192   自2020年年初以来，随着新型冠状性病毒的入侵😣一场无硝烟的战“疫”拉开帷幕👊
1193   全国疫情加重，伴随着确诊病例数字一天天增长，人民心中的战“疫”决心更加坚定💪
1194   身为当代青年大学生👨共同战疫，我们也要积极参与其中，为祖国贡献自己的一份力💪
1195   该活动细则如下👇👇👇
1196   ✊一、活动内容:如下图
1197   ✊二、活动说明:投稿结束后我们将在采取线上投票的方式，评选出一等奖、二等奖、三等奖、优秀奖各1、2、3、6名，共12名参与者送出奖品及证书。
1198   ✊三、提交细则:如下图
1199   ✊四、作品评选:评选细则如下图
1200    希望同学们能够积极参与，共战疫情，一起为武汉为中国加油💪
1201 :这张照片是我年前去蛇口参加Magic生日晚餐时候，堵车的时候拍的。
1202 我非常喜欢。
1203 我平常就很喜欢一些烟火气的画面，高铁进出站时候两边总是亮着星星点点的灯火，夏天时候一家人在家门口支一张小桌子围在一起吃饭，还有这种一个人在老城区守着一个看上去和城市有些违和的小店。
1204 但最近，就是这些稀松平常的东西变得异常珍贵难得。
1205 小区里没人散步，商铺大门紧闭，路上几乎没车更别说堵车了，非常应景的最近都是阴天，整个城市看上去井然有序但毫无生命。
1206 无力，不管是刷手机，还是走在路上，最大的感受就是无力。不知道能做什么？不知道被感染的人都经历着什么？更不知道病毒会在什么地方出现。好像这样的日子不会到头似的。
1207 我们普通人，每个人顾好自己，学会自救是对大家最大的贡献了。
1208 加油打气的话完全不想说，只想说返工高峰，大家一定要注意安全，做好防护措施就是对自己对别人最负责的表现。
1209 :【武汉新冠肺炎这138例患者，41%或因院内感染引发】2020年2月7日，《美国医学会杂志》（JAMA）在线发表了武汉大学中南医院重症医学科主任彭志勇团队的研究成果。该研究中的138例患者，于2020年1月1日至1月28日期间住进武汉大学中南医院，通过RT-PCR的方法得以确诊，临床数据收集截止到2月3日。
1210 结果显示，总共138例病人，41.3%可能是通过院内感染发生。其中17例是因为其他原因住院的病人（外科7例，内科和肿瘤科各5例），40例为医护人员（普通病房31例，急诊7例，ICU2例）。
1211 该研究随访的一例患者因为腹部不适在外科住院治疗，该科室有10余名医护人员因此感染；另外有4名患者因非典型腹部不适住在同一病房，其中一人出现发热并最终确诊为新冠病毒感染，其他3人随即出现发热和腹部症状，并被确诊。
1212 先前研究表明，新冠
1213  【共同战“疫”：致敬平凡中的伟大】
1214  他是长沙机务段长武车队的一名机车司机，今年春运他担当的是长沙至武昌间客车牵引任务，虽然武昌站暂停营业，但机车司机仍然需要驾驶途经武汉的旅客列车，每两天就要去一次武昌。每次下班他都在单位宿舍接受隔离。他不敢回家，怕把
1215 【
1216 ：责令物业公司公开道歉，
1217 】据
1218  通报，针对网传郑州市一小区“业主群里物业人员让小区业主举手表决不让医务人员进入小区”，经调查核实，小区物业人员在未弄清两人真实身份信息、未报告辖区办事处的情况下，擅自在业主群中发布征求业主意见信息，在网上造成不良影响，辖区办事处已责令该物业公司在小区业主群公开道歉，消除影响。同时安排社区人员加强对业主的宣传教育引导，多关爱和支持医护人员。
1219 请拿出垃圾分类的强制决心来应对这次的疫情好吗？当时能挨家挨户发通知，现在做不到挨家挨户排查回沪居民吗？当初把小区里的垃圾桶都收走，现在就不能做到小区门口严控把守，出入测量体温嘛？
1220 请上海领导不要再在发布会上讲假大空的政策了，我们需要的是严控每一个出入口，不让一个“新冠病毒”进上海，不让一个“新冠病毒”出上海，重点不是延迟复工也不是错峰上班，而是每一个返沪人员都应该强制隔离14天。
1221 也请每一个新上海人，进入上海的人，主动上报，自觉隔离，对自己负责，对他人负责。
1222 :【新增1例，辽宁省累计确诊病例107例】2020年2月9日17时至19时，辽宁省锦州市新增1例新型冠状
1223  【北京一病例扎堆棋牌室与湖北返京人员打牌被感染】在今天举行的北京市新型冠状
1224 【
1225 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成
1226 上海今又派出350名医护人员支援武汉，其中华山医院派出第四批援鄂医疗队214名医护人员
1227 ，瑞金医院派出第四批援鄂医疗队136人医护人员。白衣战士们出征前，每人的行李箱中都装备两大包成人纸尿片和方便面， 女孩剪去长发，男孩剃成卤蛋头。这些可爱可敬的白衣天使们壮志满满，国有战，召必征，战必胜！
1228  武汉市第一医院妇科副主任曹丽蓉医生是第一批受冠状
1229 :【
1230 ：
1231 】中国疾控中心传染病处研究员冯录召：目前新型冠状
1232 :【新余市生态环境局：我们的局长不容易】这位局长怎么个不容易呢？自新型冠状
1233  两当县公安局战时送奖到一线
1234 为充分发挥战时思想政治工作优势，进一步凝聚警心，营造抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控攻坚战决战决胜氛围，弘扬正气、激发士气，局党委启动战时奖励机制，对在抗击疫情工作中表现突出的5名民警、辅警和11个集体进行战时表彰。 
1235 http://t.cn/R2Wxe1x
1236 :陕西省中医药研究院陕西省中医医院呼吸与危重症医学科（肺病科）一级主任医师、中国中医科学院师承制博导、国家级名老中医、陕西省名中医曹利平教授依据新型冠状
1237 :【四川美术学院门口搭起洗手台】近日，为方便过往行人洗手消毒，引导居民勤洗手，四川美术学院黄桷坪校区大门口出现了一个洗手台。2月9日，记者了解到，这是黄桷坪街道黄正街社区协调辖区资源，由川美提供洗手池、便民药房提供消毒洗手液，在川美黄桷坪校区门口为过往行人搭建的便民洗手池，并由川美安保人员轮流进行值守，让行人可以及时洗手消毒，阻断
1238  马来西亚副首相旺阿兹莎今天宣布，马来西亚扩大了中国旅客的禁令范围。除湖北省外，浙江省和江苏省的公民也不允许入境马来西亚。
1239 同时，马来西亚还要求移民局收紧所有曾到访湖北、浙江和江苏人员的入境措施。这一限制将适用于所有来过湖北、浙江和江苏的游客，不论国籍。
1240 截至周日，马来西亚已经报告了17例冠状
1241 :正月十六♡
1242 天气好的时候总是容易让人产生误解！今天出门没戴口罩就已经走到门口了，突然反应过来，天气好并不代表一切都没事了哇！
1243 去超市买生活必需品，姐姐跟我讲，街上什么时候有这种情况啊，人都见不到几个，我想，嗯，确实有点吓人！
1244 好消息和坏消息一直掺杂着灌入我们的耳朵，每组数据都在增长，好的，坏的。也许我们知道的是某些人想让我们知道的，人心难测，有些东西别人不想让你知道，你便不可能知道！
1245 日子越来越难熬，大家都陆续焦躁，我也是。毕竟未知的一切都伴有恐惧，因为你也不知道是好是坏！这样的日子没有人知道什么时候到头。
1246 天气渐渐回暖，希望赶紧把病毒晒死叭。emmmm！晚安💤 
1247 (十五的月亮十六圆果然没错🌕  ) 
1248 http://t.cn/RCeDhUE
1249 【书记，我们村需要志愿者吗？】“常支书，您好，我是山王村1社的村民廖阳，我们村需要志愿者吗？作为一名学医的学生，我知道这个
1250 :【截至2月9日，河南省慈善总会累计接收款物8573.06万元】
1251 截止2020年2月9日，河南省慈善总会累计接收款物8573.06万元，其中资金7652.78万元，物资价值920.28万元；累计支出款物7030.03万元，其中资金6109.75万元，物资价值920.28万元。我会将继续在河南省新型冠状
1252 :事实总是告诉我们，中国人要相信，在任何灾难前，能救我们命的是那些平时默默无闻的医生丶护士丶军人丶警察等等。让我们永远记住这些人。不要好了伤疤忘了疼。那些拿着高收入，平时风光无限的小鲜肉或艺人。请不要无限追捧。关键时刻他们救不了你的命，救不了你的家人。让我们为默默无闻的英雄们点赞。
1253 :德阳市应对新型冠状
1254 :榆社县关于临时封闭平榆高速云竹湖收费站、太长高速榆社南收费站的通告
1255 根据山西省交通运输厅《关于疫情防控需要关闭部分高速公路收费站有关事宜的函》（晋交疫情防控组函【2020】4号）通知的精神，结合榆社县疫情防控形势需要，切实提高联防联控效率，经晋中市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组批准，决定于2020年2月8日下午18时起对平榆高速云竹湖收费站、太长高速榆社南收费站出入口实施封闭，解除时间根据疫情防控形势将另行通告，通行车辆可绕行太长高速榆社北口。
1256 榆社县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室
1257 2020年2月8日
1258 :【口罩内侧放纸巾能延长寿命吗？】北京协和医院呼吸与危重症医学科主任王孟昭表示，戴口罩主要为了防止
1259 请拿出垃圾分类的强制决心来应对这次的疫情好吗？当时能挨家挨户发通知，现在做不到挨家挨户排查回沪居民吗？当初把小区里的垃圾桶都收走，现在就不能做到小区门口严控把守，出入测量体温嘛？
1260 请上海领导不要再在发布会上讲假大空的政策了，我们需要的是严控每一个出入口，不让一个“新冠病毒”进上海，不让一个“新冠病毒”出上海，重点不是延迟复工也不是错峰上班，而是每一个返沪人员都应该强制隔离14天。
1261 也请每一个新上海人，进入上海的人，主动上报，自觉隔离，对自己负责，对他人负责。
1262 :【新增1例，辽宁省累计确诊病例107例】2020年2月9日17时至19时，辽宁省锦州市新增1例新型冠状
1263  【北京一病例扎堆棋牌室与湖北返京人员打牌被感染】在今天举行的北京市新型冠状
1264 :【新余市生态环境局：我们的局长不容易】这位局长怎么个不容易呢？自新型冠状
1265  两当县公安局战时送奖到一线
1266 为充分发挥战时思想政治工作优势，进一步凝聚警心，营造抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控攻坚战决战决胜氛围，弘扬正气、激发士气，局党委启动战时奖励机制，对在抗击疫情工作中表现突出的5名民警、辅警和11个集体进行战时表彰。 
1267 http://t.cn/R2Wxe1x
1268 :【
1269  排除感染新冠肺炎】4日，重庆市渝北区公安分局龙山派出所接到报警称，有一男子朝多名过路女性疯狂喷吐口水。警方当天将28岁的男子郭某抓获。经卫生部门确认，其新型冠状
1270 :【关于做好个人信息保护利用大数据支撑联防联控工作的通知】各省、自治区、直辖市网络安全和信息化委员会，中央和国家机关有关部委：
1271 \u3000\u3000为做好新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控中的个人信息保护，积极利用包括个人信息在内的大数据支撑联防联控工作，经中央网络安全和信息化委员会同意，现将有关事项通知如下：
1272 \u3000\u30001. 各地方各部门要高度重视个人信息保护工作，除国务院卫生健康部门依据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国传染病防治法》《突发公共卫生事件应急条例》授权的机构外，其他任何单位和个人不得以疫情防控、疾病防治为由，未经被收集者同意收集使用个人信息。法律、行政法规另有规定的，按其规定执行。
1273 \u3000\u30002. 收集联防联控所必需的个人信息应参照国家标准《个人信息安全规范》，坚持最小范围原则，收集对象原则上限于确诊者、疑似者、密切接触者等重点人群，一般不针对特定地区的所有人群，防止形成对特定地域人群的事实上歧视。
1274 \u3000\u30003. 为疫情防控、疾病防治收集的个人信息，不得用于其他用途。任何单位和个人未经被收集者同意，不得公开姓名、年龄、身份证号码、电话号码、家庭住址等个人信息，因联防联控工作需要，且经过脱敏处理的除外。
1275 \u3000\u30004. 收集或掌握个人信息的机构要对个人信息的安全保护负责，采取严格的管理和技术防护措施，防止被窃取、被泄露。
1276 \u3000\u30005. 鼓励有能力的企业在有关部门的指导下，积极利用大数据，分析预测确诊者、疑似者、密切接触者等重点人群的流动情况，为联防联控工作提供大数据支持。
1277 \u3000\u30006. 任何组织和个人发现违规违法收集、使用、公开个人信息的行为，可以及时向网信、公安部门举报。网信部门要依据《中华人民共和国网络安全法》和相关规定，及时处置违规违法收集、使用、公开个人信息的行为，以及造成个人信息大量泄露的事件；涉及犯罪的公安机关要依法严厉打击。
1278 中央网络安全和信息化
1279 委员会办公室\u3000\u3000
1280 2020年2月4日\u3000
1281 :据2月9日邵阳市卫生健康委通报,2月8日0-24时,隆回县新型冠状
1282 :【嘻哈包袱铺 相声开箱义演】
1283 宅在家里很无聊？
1284  云开箱了解一下？线上开箱，无需出门！
1285 今晚7:30，酷我音乐免费独家直播嘻哈包袱铺庚子年公益开箱，班主
1286  和众多相声演员跟你在线唠嗑，给你带来一场别开生面的线上分屏连麦直播，无需见面，在各自室内家中就能让你笑出腹肌~
1287 疫病当前，本次开箱直播的打赏收益将全部捐出！支援武汉，助力中国，我们一起同行，让相声和笑声抵挡病毒
1288 【我省详解节后返程复工疫情防控交通保障】随着企业复工、学校开学高峰的到来，全省运输服务将逐步恢复，外防输入、内防扩散的任务更加繁重，疫情防控形势严峻复杂。如何有序有效统筹做好春节返程疫情防控和运输保障？就上述社会各界关注的问题，江苏省新型冠状
1289 :【
1290 】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成
1291 :【
1292 ：目前
1293 】中国疾控中心传染病处研究员冯录召：气溶胶传播是指飞沫在空气悬浮过程中失去水分而剩下的蛋白质和病原体组成的核，形成飞沫核，可通过气溶胶形式造成远距离传播。目前，尚没有证据显示新型冠状
1294 :如果居住的小区发现确诊病例，或者楼内出现隔离病例，住户应当如何应对？
1295 中国疾病预防控制中心研究员冯录召介绍说，新型冠状病毒肺炎被确诊之后都会到定点医院接受隔离治疗，病例的密切接触者也会按照有关要求进行隔离医学观察，确诊病例的家庭以及小区的公共区域都将进行清洁消毒。所以小区居民无需过度恐慌，要继续做好个人防护。
1296 :上市药企品质保证 ！付款后7天内发货！
1297 银华棠75%免洗手消毒液500ml （￥29.8）
1298 中山大学达安基因成员企业，线下有超过50000家药店同步销售哦
1299 :太原夫妻隐瞒家人与武汉人员接触史
1300 致17名医护人员、102户居民紧急隔离
1301 已被立案侦查
1302 姚某某（女，60岁），冯某某（男，65岁），二人系夫妻关系。2月6日14:30许,二人报120将其生病的父亲姚某忠送至太原市某医院急诊室就诊。2月7日12时许，姚某忠被转至太原市第四人民医院救治。2月7日17时40分，姚某忠经核酸检测确诊为新型冠状
1303 :【孝感院长怒骂承包商发国难财：重庆医疗队支援孝感，承包商不配合交出食堂钥匙，反而请律师威胁要天价】[发怒][发怒][发怒][发怒]
1304 1月25日，接到政府通知，孝感市东南医院被正式征用为新型冠状病毒收治中心，随后他们与医院月子中心协商相关事宜。孝感东南医院六楼、八楼分别被两家月子中心承包，其中六楼的月子中心还承包了医院食堂。李贤木称，八楼的月子中心配合征用工作，可是六楼的华尧月子中心迟迟不肯配合和交出食堂的钥匙。
1305 李贤木说：“我们医院的食堂本是为全体医疗职工和病人提供餐食，后来被华尧月子中心承包，可是这次我们医院被政府征用防疫，医护人员加起来上百人都要吃饭，我们就和月子中心商量能不能把食堂的钥匙拿出来，他们不交，锁了门，切断了食堂的燃气，还请了律师过来。”
1306 东南医院食堂外包，食堂承包商不愿意免费提供，跟院长谈判补偿，院长称可以补偿，但承包商以危险为由说出天价，东南医院李院长大骂食堂承包商，但承包商女老板居然用手机录下李院长的“愤怒”，在网上曝光……
1307 国难当前，有钱的企业都捐钱捐物；有能力出力都抗疫一线。他们首先想到的不是自己，是国家的利益，因为国民正处身水深火热中。人民利益大于一切啊！
1308 :【
1309 】北京大学人民医院呼吸与危重症医学科主任高占成表示，任何
1310 :都这种日子了，丈人还今天去兄弟家打麻将，明天去小区门口跟人聊天。 和他好说歹说不要去打麻将了会感染的，他说不会的。和他弟弟说不要组织麻将了，他说我自私不能理解我丈人的寂寞，把我微信都删了。我现在天天在家里什么都不干，又时时在家里担心家里人或者自己儿子会不会被传染。老婆也不愿意和我去自己家里住。真的很迷茫。以前一个人的时候我只是家里的儿子，我自私点什么都可以不用担心。现在我是我老婆的丈夫，我儿子的爸爸，我丈人的女婿。所有人有自己的想法，而我什么都做不了。原来比
1311 :【哈尔滨发布第11号公告：这些经营类住宿场所一律关闭，违反严厉查处！】
1312 为切实加强新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，坚决打赢疫情防控阻击战，依据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国消防法》《突发公共卫生事件应急条例》《公共场所卫生管理条例》《旅馆业治安管理办法》等法律法规及有关规定，结合我市实际情况，现将有关事项公告如下：
1313 一、未取得《营业执照》《公共场所卫生许可证》《公众聚集场所投入使用、营业前消防安全检查合格证》《特种行业许可证》的宾馆、旅店、招待所等经营类住宿场所一律关闭。
1314 二、有下列情形之一的宾馆、旅店、招待所等经营类住宿场所一律关闭：
1315 （一）在居民住宅区内的；
1316 （二）在地下、半地下室的；
1317 （三）网约房、日租房、钟点房等短期租住性质的；
1318 （四）达不到卫生、消防安全标准和不具备通风条件的；
1319 （五）未按公安机关要求登记上传住宿人员信息的；
1320 （六）不按规定对经营场所进行消杀的；
1321 （七）工作人员、住宿人员不测量体温、不佩戴口罩的；
1322 （八）发现疫情未及时报告或隐瞒不报的；
1323 （九）违反疫情防控、行业管理其他规定的。
1324 三、政府指定的安置点、留观点按有关规定执行。
1325 四、违反上述规定，由公安、消防、卫生健康、市场监管等部门依据法律法规予以严厉查处。
1326 本公告自发布之日起施行，解除日期另行通知。
1327 :呆在家里呆的比较怀念每个周出去欺负橙子的日子了
1328 只希望
1329  【
1330 ，牢记健康提示八句话！】
1331 如何做好上下班途中和办公场所的个人防护，有效阻断新型冠状
1332 :【振奋！颍上县新冠肺炎首例治愈者出院】
1333 经过医护工作者连日来的积极治疗，2月9日上午，颍上县新冠肺炎首例治愈者吴某某从阜阳市第二人民医院感染病区出院。
1334 据了解，吴某某，女，32岁，现住颍上县建颍乡。1月19日从武汉乘K1624次列车（无座18车）返回阜阳，1月20日发病，1月24日至颍上县人民医院就诊，1月30日转送至阜阳市第二人民医院隔离治疗。1月30日确诊。是颍上县出现的第二例新型冠状
1335 ☀
1336 我接受 
1337   的传递
1338 参与
1339 我们一起把病毒战胜之后，再开始我们新的生活。
1340 相信万众一心的力量，相信爱。
1341 武汉加油！
1342 中国加油！
1343 请
1344   接力 
1345 :【抗“疫”一线 “军属家庭”一家三口齐上阵:哪里需要，我们就在哪里！】武汉市武昌区中南路街干部郑中平一家三口如今共同奋战在疫情防控一线。郑中平所在家庭是“军属家庭”。郑中平是中南路街道办事处的一名机关干部，每天坚持到包点社区参与抗疫工作。郑中平女婿是现役军人，他的妻子赵在君和女儿郑菲都是街道社区工作人员，目前分别在武锅东社区和省公安厅社区的一线参加疫情防控工作。在社区防控一线，一家人要协助社区做好
1346 :敬爱的朋友：
1347         泰康人寿作为落地大民生幸福工程的核心骨干企业，针对本次新型冠状病毒肺炎特研发一款专项产品，在疫情肆虐时，为您保驾护航！具体如下：
1348 保费：100元/份
1349 保额：20万/份
1350 保障期间：1年
1351 投保年龄：30天～70周岁
1352 投保份数：1～5份
1353 保险责任：
1354 [爱心]一年内意外身故保险金20万
1355 [爱心]一年内意外伤残保险金按比例赔
1356 [强]新型冠状肺炎身故保险金20万
1357 [强]新型冠状肺炎伤残保险金按比例赔
1358 [爱心][爱心]疫情无情、泰康有爱，公益产品，无佣金、无提成，微信即可投保，请联系:
1359 泰康银保: 龚欢欢
1360 工号：0807544A
1361 电话：18595702931
1362 希望一份保障带给您十分安心，感谢您的认真查阅和回复！
1363 :前几天听到新闻中武汉市中心医院李文亮医生在照顾新冠病人时感染新型冠状
1364 :都不知道这种防控
1365 :现在难以判断拐点的原因是：
1366 ①疫情的底数不甚清楚，判断根据不足。很多人还没有隔离，社区和家庭的传播相当严重。
1367 ②
1368 :【香港新增3例新冠肺炎确诊病例 累计确诊29例】本港9日再确诊3宗新冠肺炎个案，至今累计29宗，其中3人危殆，1人严重。至于“世界梦号”邮轮已完成检疫工作，所有人员结果均为阴性，船上旅客正陆续办理手续离开。
1369 卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，香港9日再有3宗确诊，累积增至29宗，其中第27宗患者曾多次看私家医生，他的外婆也确诊，为第29宗病例。第28宗病例为一名70岁男子，14日内无外游记录。
1370 医管局表示，29宗确诊个案中，有3人危殆，1人严重。医管局未来一个月将大幅调整非紧急及非必要服务，减低议员活动及人流，减低医院内交叉感染。
1371 “世界梦号”邮轮检疫完成 旅客可自行离去
1372 此外，停泊在启德邮轮码头已有5日的“世界梦号”邮轮，已经全部完成检疫工作，所有人员检测均为阴性，旅客完成入境手续可自行离去。
1373 香港食物及卫生局局长陈肇始9日表示，过去24小时有468人被发出强制检疫令，当中包括411名香港居民和57名非香港居民。
1374 陈肇始强调，如果大家都服从检疫令，可以大大减低
1375 :【
1376 ？】北京协和医院呼吸与危重症医学科主任王孟昭：实际上，口罩主要为了防止
1377 :【中国疾控中心：空气中一般不会有新冠
1378 :【新冠
1379 :                     
1380 瞧：尉氏县交警抗疫“一中队”
1381     
1382      疫情就是命令，防控就是责任！面对来势汹汹的疫情，尉氏县公安局交警大队县城管理一中队全体民警辅警始终坚守在疫情防控第一线，众志成城，全力以赴，以饱满的精神和昂扬的斗志投入疫情防控和安全维稳攻坚战。“一中队”，这是他们的...
1383 全文
1384 :【四川遂宁
1385   活动轨迹公布】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状
1386   【速扩！国家
1387 】①什么是气溶胶传播？②空气中是否有新冠
1388 :有个人说:地球就相当于一个人，我们人类就是地球身上的
1389 :【振奋！颍上县新冠肺炎首例治愈者出院】
1390 经过医护工作者连日来的积极治疗，2月9日上午，颍上县新冠肺炎首例治愈者吴某某从阜阳市第二人民医院感染病区出院。
1391 据了解，吴某某，女，32岁，现住颍上县建颍乡。1月19日从武汉乘K1624次列车（无座18车）返回阜阳，1月20日发病，1月24日至颍上县人民医院就诊，1月30日转送至阜阳市第二人民医院隔离治疗。1月30日确诊。是颍上县出现的第二例新型冠状
1392 ☀
1393 我接受 
1394   的传递
1395 参与
1396 我们一起把病毒战胜之后，再开始我们新的生活。
1397 相信万众一心的力量，相信爱。
1398 武汉加油！
1399 中国加油！
1400 请
1401   接力 
1402 :【抗“疫”一线 “军属家庭”一家三口齐上阵:哪里需要，我们就在哪里！】武汉市武昌区中南路街干部郑中平一家三口如今共同奋战在疫情防控一线。郑中平所在家庭是“军属家庭”。郑中平是中南路街道办事处的一名机关干部，每天坚持到包点社区参与抗疫工作。郑中平女婿是现役军人，他的妻子赵在君和女儿郑菲都是街道社区工作人员，目前分别在武锅东社区和省公安厅社区的一线参加疫情防控工作。在社区防控一线，一家人要协助社区做好
1403 :敬爱的朋友：
1404         泰康人寿作为落地大民生幸福工程的核心骨干企业，针对本次新型冠状病毒肺炎特研发一款专项产品，在疫情肆虐时，为您保驾护航！具体如下：
1405 保费：100元/份
1406 保额：20万/份
1407 保障期间：1年
1408 投保年龄：30天～70周岁
1409 投保份数：1～5份
1410 保险责任：
1411 [爱心]一年内意外身故保险金20万
1412 [爱心]一年内意外伤残保险金按比例赔
1413 [强]新型冠状肺炎身故保险金20万
1414 [强]新型冠状肺炎伤残保险金按比例赔
1415 [爱心][爱心]疫情无情、泰康有爱，公益产品，无佣金、无提成，微信即可投保，请联系:
1416 泰康银保: 龚欢欢
1417 工号：0807544A
1418 电话：18595702931
1419 希望一份保障带给您十分安心，感谢您的认真查阅和回复！
1420 :前几天听到新闻中武汉市中心医院李文亮医生在照顾新冠病人时感染新型冠状
1421 :现在难以判断拐点的原因是：
1422 ①疫情的底数不甚清楚，判断根据不足。很多人还没有隔离，社区和家庭的传播相当严重。
1423 ②
1424 :【香港新增3例新冠肺炎确诊病例 累计确诊29例】本港9日再确诊3宗新冠肺炎个案，至今累计29宗，其中3人危殆，1人严重。至于“世界梦号”邮轮已完成检疫工作，所有人员结果均为阴性，船上旅客正陆续办理手续离开。
1425 卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，香港9日再有3宗确诊，累积增至29宗，其中第27宗患者曾多次看私家医生，他的外婆也确诊，为第29宗病例。第28宗病例为一名70岁男子，14日内无外游记录。
1426 医管局表示，29宗确诊个案中，有3人危殆，1人严重。医管局未来一个月将大幅调整非紧急及非必要服务，减低议员活动及人流，减低医院内交叉感染。
1427 “世界梦号”邮轮检疫完成 旅客可自行离去
1428 此外，停泊在启德邮轮码头已有5日的“世界梦号”邮轮，已经全部完成检疫工作，所有人员检测均为阴性，旅客完成入境手续可自行离去。
1429 香港食物及卫生局局长陈肇始9日表示，过去24小时有468人被发出强制检疫令，当中包括411名香港居民和57名非香港居民。
1430 陈肇始强调，如果大家都服从检疫令，可以大大减低
1431 :【战“疫”前线⑲丨不忘初心践忠诚，不辱使命战疫情】新冠肺炎疫情阻击战打响以来，四川省生态环境执法系统干部职工以高度的政治站位和勇于担当作为的工作态度，积极响应号召、迅速开展行动，全力以赴力争早日打赢疫情防控阻击战。这其中，党员干部们冲锋在前，有的取消了婚礼、有的改了行程，充分发挥了先锋模范作用，用行动让党旗在疫情防控阻击战场上高高飘扬，用坚守诠释着初心和使命。
1432    
1433 http://t.cn/A6hvhtIj
1434   四川發現一位神秘的病例！截至二月八日二十四時，四川遂甯市累計報告新型冠狀
1435  【扩散！太原市发布8日新增3例确诊患者活动轨迹】2020年2月8日0时至24时，太原市新增确诊病例3例（按患者首诊医院所在地分布在万柏林区2例、清徐县1例；按患者住址分布在杏花岭区1例、尖草坪区1例、清徐县1例），新增疑似病例17例。截至2020年2月8日24时，太原市累计报告确诊病例15例（按患者首诊医院所在地分布在万柏林区6例、迎泽区4例、杏花岭区3例、小店区1例、清徐县1例；按患者住址分布在尖草坪区5例、小店区3例、杏花岭区3例、晋源区2例、清徐县1例、晋中市1例），其中治愈出院1例，危重型病例1例，重型病例3例，普通病例10例。现有疑似病例27例。目前追踪到密切接触者569人，已解除医学观察436人。
1436 \u3000\u3000经初步流行病学调查，新增确诊病例活动轨迹如下：
1437 \u3000\u3000患者十三，男，68岁，现住清徐县清源镇迎宪村苹果园小区。患者次女1月13日携子乘8L9962次航班到昆明旅游(散团)，1月18日乘KY3002次航班返回太原，由丈夫自驾车接回小店家中。1月23日患者次女全家回清徐父母家探亲。1月25日昆明市疾控中心通知同团(1月14日-17日)的游客中有1名武汉籍游客确诊为新型冠状病毒肺炎病例。1月30日，患者出现轻微咳嗽、咳痰。2月5日因咳嗽、自感全身不适，由其女婿驾车前往清徐县第一人民医院发热门诊就诊并留观，诊断为疑似病例。2月7日下午转至太原市第四人民医院，2月8日诊断为确诊病例，目前住院治疗。
1438 \u3000\u3000患者十四，男，58岁，现住太原市尖草坪区南寨街办16号楼，确诊病例十二的女婿。2月6日约6:30乘坐73路公共汽车到达247厂，步行到杏花岭区胜利东街晋安3号院，并随120至太原市中心医院，照顾生病的岳父。2月7日下午从太原市中心医院由120转送至太原市第四人民医院就诊，2月8日诊断为确诊病例，目前住院治疗。
1439 \u3000\u3000患者十五，女，84岁，现住太原市杏花岭区胜利街晋安3号院，确诊病例十二之妻。1月20日患者的亲戚（3人）由武汉乘坐G692来到患者家中，1月24日，该亲戚3人离开患者家，前往尖草坪区南寨16号楼居住。患者2月4日出现发热、咽部不适等症状，自述未外出，2月7日由120转运至大原市第四人民医院就诊，2月8日诊断为确诊病例，目前住院治疗。
1440 \u3000\u3000截至2月8日24时，累计追踪管理从湖北返（抵）并人员6003人（武汉4631人），其中5257人（武汉4396人）已满14天观察期，未出现异常症状，解除隔离医学观察；累计诊断确诊病例3例；累计报告疑似病例8例，均已排除；其余743人（武汉232人）正在实施隔离医学观察，其中小店区294人（武汉53人）、迎泽区56人（武汉6人）、杏花岭区136人（武汉72人）、尖草坪区110人（武汉40人）、万柏林区88人（武汉37人）、晋源区25人（武汉10人）、古交市8人（武汉0人）、清徐县16人（武汉8人）、阳曲县7人（武汉6人）、娄烦县3人（武汉0人），目前未发现异常。
1441 :宜宾市新冠肺炎密切接触者集中医学观察点设置标准及管理技术指引
1442       根据《四川省新型冠状病毒感染肺炎密切接触者集中医学观察场所设置和卫生管理要求》，结合防控需要实际，我委组织制定《宜宾市新冠肺炎密切接触者集中医学观察点设置标准及管理技术指引》，并提出“四个强化”要求，一是强化组织管理，完善服务架构，每个观察点由公安、医疗、后勤人员轮班值守；二是强化场所设置规范，加强分区管理；三是强化培训演练，对每个观察点医务人员和工勤人员进行培训考核；四是强化污染废物无害化处理，避免环境污染。
1443 宜宾市新冠肺炎密切接触者集中医学观察点设置标准及管理技术指引（链接：
1444 http://t.cn/A6hPBhs5
1445 ）
1446 【我省明确：这些企业、市县优先复工复产，工作期间必须佩戴口罩！】2月8日，省应对新型冠状
1447 :【慧眼闪电财讯】每天至少两次开窗通风。中国疾控中心传染病处研究员冯录召9日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，在日常通风环境下，空气中一般不会有新型冠状
1448 一方有难，八方支援。针对新型冠状病毒感染性肺炎的疫情，
1449  向武汉医院捐赠了呼吸机等医疗物资， 
1450  粉丝也第一时间关注疫情，伸出援手，到目前为止累计捐赠善款284万余元，以及包括130箱共65000双一次性医用乳胶手套定向捐赠给湖北武汉11所医院，目前均在使用中。
1451 齐心抗疫，“战”无不胜！ 向奋战在抗疫一线的医务工作者致敬！ 在抗疫风雨路上，我们共分担，定能赢！ 万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油
1452 宅在家的这些天，你最想念的味道是什么，不少网友无疑会高呼：火！锅！毕竟，这些天已经把会做的菜全做过一遍，内心无比想念火锅涮肉鱼丸虾滑……放心，无论你在何处，都可以用一顿美味的呷哺来为自己加油打气！
1453 呷哺坚持的“一人一锅”小火锅理念不仅能大大提高出餐速度，还能够有效避免口水交流和面对面的飞沫传播，从而有效预防传染疾病；同时，小火锅冷热调节快，能够对涮煮时间实现精准把控，在保证食材口味不走样、锁定营养的同时，也让整个就餐过程干净卫生。
1454 各门店营业期间，员工每天上岗前都要进行体温检测，还会对店内各处进行严格的消毒与至少3次的高频次通风；每天到店的顾客在进店之前会进行体温检测、洗手消毒，就餐时会被店员安排间隔落座，各门店还会暂时取消调料台，调料由店员直接奉上，全面减少交叉感染的可能。
1455 虽然堂食环境小呷已经做了很全面的防疫工作，但考虑到疫情的严峻性，小呷还是建议广大呷粉们选择呷哺全新升级的外送服务。呷哺店内遵循认真、严苛的出餐流程，每一份餐品都要在消毒完毕的安全操作间完成，并由专人转移到独立打包台进行卫生打包。同时对外送人员也都要保证一天3次的体温检测、消毒，并要求骑手尽量减少与消费者之间的直接接触，以降低病毒传播风险，实现无接触式的外送服务。另外，呷哺北京和上海部分地区门店已在美团、饿了么外卖平台开通净菜外卖业务，更好的开展线上惠民服务。
1456 疫情无情，人间有情，呷哺始终将消费者安全放在首位，让你吃的美味健康，我们对打赢这场战役报以信心！新年新气象，呷哺呷哺为你美味加持！
1457 :【三原公安 战疫情】2月8日，正值传统元宵佳节，三原老字号杨和平元宵杨和平同志，看望慰问奋战在新型冠状
1458 :保定市满城区应对新型冠状
1459   
1460   
1461 【澄城交警坚守一线严查过往车辆】疫情就是警情、防控就是责任，2月9日晚，澄城交警在辖区疫情防控联合检查站上，配合卫生防疫部门逐个排查进入辖区的车辆和人员，做好测温工作，并提醒乘客戴好防护口罩，坚决打赢疫情防控这场没有硝烟的战争。
1462 【短评：齐心合力筑牢社区“战疫”防线】打赢疫情防控这场硬仗，关键在末梢，成败看基层，重点在农村、在社区，在网格化管理。2月8日，我市新型冠状
1463  【无法网上退票？别急，
1464  】2月9日，北京市新型冠状
1465 :【男子阳台上开演唱会，邻居打开手机闪光灯，手伸到窗外摇晃应援
1466 :【抗击疫情 金寨交通系统党员干部冲锋在前】为打好抗击新型冠状
1467 【在一线就是你的“高光时刻”】闪闪发亮的可能是灯塔、也可能是迎着阳光的汗水，还可能是每一个普通人的“高光时刻”。 自新型冠状
1468 好好在家呆两个星期，把
1469  【我们和你一起等待——春暖花开】疫情当前，警察不退。自新型冠状
1470 :[惠州市防控新型冠状
1471 :【
1472  排除感染新冠肺炎】4日，重庆市渝北区公安分局龙山派出所接到报警称，有一男子朝多名过路女性疯狂喷吐口水。警方当天将28岁的男子郭某抓获。经卫生部门确认，其新型冠状
1473 :💨❌隔\u202d绝\u2061气\u2061溶\u202c胶传͏染឴✅1000W大\u200a功 率，智 能\u2062高\u2062压蒸汽឵技\u2060术\u206070ml水箱᠋容量\u200e！除\u2062皱\u2062技能爆\u2061表\u2061，纳͏米\u2060塑型 面 板♨高温\u202d灭\u200a杀毒\u200a菌᠋!! ⏰48小\u202c时内发\u202c货\u202c！
1474 👆湖឵北឵疾控中心建឴议\u200e使\u200e用挂\u2062烫机\u2062消\u202a毒衣服，因\u202a为衣服\u2060上\u2060也\u2060有可能\u2060被病毒污染\u2060！
1475 ————————
1476 【官方 旗឵舰店᠋】美的\u202d🏆蒸汽͏便携͏手\u2061持឴挂烫឴机
1477 京\u200e东\u2062价\u2062：159元\u202a
1478 内购᠋价：89元🉐实\u2061付
1479 抢឴券+下单：
1480 http://t.cn/A6hvPMkH
1481 :【台湾新冠肺炎确诊18例 两岸海运客运直航明起暂停】台湾疫情中心9日公布新冠肺炎确诊病例18例，1人出院，其余病例病况稳定。台湾“陆委会”表示，10日起将暂停两岸海运客运直航航线及航班。
1482 台湾疫情中心公布，9日新增1例境外移入新冠状病毒肺炎个案，为6日公布的一对确诊夫妇的另一位儿子，他之前和父母到意大利旅游在香港转机，可能是在飞机上感染。该患者原来没有疑似症状，经卫生单位安排隔离并住院采检，9日检验结果呈阳性。截至目前台湾共有18名确诊病例。
1483 此外，考量大陆肺炎疫情持续扩散，台湾“陆委会”表示，10日起将暂停两岸海运客运直航航线及航班，并将由“交通部门”依规定处理后续事宜。
1484 陆委会表示，目前航行两岸海运直航的船舶包含丽娜轮、海峡号及中远之星。
1485 对于目前停泊在基隆的宝瓶星号邮轮，台湾流行疫情指挥中心监测应变官表示，只要宝瓶星号没有出境，就可以继续停靠，但如果出境就不得再停靠。香港卫视综合报道。
1486 :【抗击疫情，他是头顶警徽的“逆行者”——记酉阳县公安局党委委员、副局长李远强】新型冠状
1487 :【
1488 ？】北京协和医院呼吸与危重症医学科主任王孟昭：实际上，口罩主要为了防止
1489 :【急寻！
1490 】哈尔滨卓展购物中心A座现有1名导购员确诊为新型冠状
1491 :【同心战“疫” 共度元宵】静宁县公安局交巡警大队巡逻防疫“最强音”来袭
1492      2月8日，是我国农历传统节日元宵节。因为今年新型冠状病毒感染的肺炎疫情，不少人不得不待在家中预防病毒的传染。可还有一群人，他们挺身迎战在疫情防控工作的第一线，全力以赴，守护大家的安全。 
1493     静宁县公安局交巡警大队正是这股力量的其中之一，他们终日穿梭在大街小巷进行宣传。在元宵佳节之际，在疫情防控期间，他们这样来提醒大家做好自我防范，让我们一起听一听……
1494     戴口罩 勤洗手
1495     多通风 拒热闹
1496     少串门 不聚集
1497    “防控期间，请减少外出。不要聚集，出门请戴好口罩，抗击疫情，从我做起！我们是静宁县公安局交巡警大队。出门一定要佩戴好口罩，不但为了您的安全，也是为了他人的健康考虑……”连日来静宁县公安局交巡警大队巡逻民警在县城街头巷尾中，向辖区群众宣传新型冠状
1498 :【
1499 ：
1500 】中国疾控中心传染病处研究员冯录召：目前新型冠状
1501  【美联新材子公司拟生产和销售84消毒液】美联新材(300586)2月9日晚间公告，为响应国家和地方政府号召，以实际行动支持新型冠状
1502 :每经整点播【每经19点丨一确诊病例20多天体温无异常；火神山医院接收首批重症患者】
1503 1、【四川遂宁
1504 】截至8日24时，四川遂宁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例。8名患者中，已治愈出院2人，其余患者目前病情稳定。新增患者易某某，自1月中旬在武汉开始一直以感冒治疗，回乡后因邻居最近发病确诊，易某某因与其密切接触被排查时确诊，确诊当天（8日）体温依然无异常。为何20多天未出现严重症状，目前正在进一步了解。
1505 2、【加油！
1506 】2月9日下午，从武汉市定点收治医院转诊而来的重症患者，陆续抵达火神山医院。据重症医学科二科主任李维勤介绍，新冠肺炎重症患者入住后，首先要进行合理分诊，然后要适时进行抗
1507 :人人宅家过鼠年，屋里屋外两重天。每天起床第一事，翻查手机疫情篇。看到感染人数长，又是焦虑又胆寒。消假日期一再延，疫情严重不乐观。街头冷落无庆典，巷尾店铺门关严。非常时期非常心，不同寻常中国年。白衣天使赴武汉。保国卫士离家园。全民拧成一股绳，众志成城战肺炎。我为祖国做贡献，困在家中享清闲。谣言满天别理会，划地为牢不乱窜。为国分忧防传染，节约口罩又省钱。静待烟消云雾散，坐等疫情不曼延。
1508 :【黔西南州新增确诊新冠肺炎病例发病期间曾活动过小区或场所公布】 - 为帮助广大群众准确掌握确诊病例信息，推动各社区有效落实国家“以社区防控为主”、“群防群控”的要求，按照《贵州省关于公布新型冠状
1509 【红星动画：15秒，新型冠状
1510 :【揭秘“肺炎一号方”背后的中国中药】在当前新型冠状
1511 :中国这次抗疫是花了很大成本的，从人员损失到经济损失无疑是巨大的。但是中国这次表现出了与美国应对疫情截然不同的态度和担当，虽说损失巨大，但是其实赢得的更是世界的撑腰与信奈。因为从这次抗疫中其他愿意跟随中国谋求和平发展，组建命运共同体的国家无疑让他们对中国的认识更加深刻，那就是中国是一个有担当的国家，是一个值得信奈的国家，在这个信奈的基础上将来按照中国倡导的和平发展构建人类命运共同体创建了更宽广的路。另外中国人从这次抗疫中也会更加团结，面对以后各种挑战也一定会更加有所防备，毕竟这也是一次中国战略部署调整的好时机。而企业从这次来看，不管
1512 :【疫情面前，沂蒙山区这家企业冲锋在前，勇于担当！】新型冠状
1513 :【
1514 ，转需！】返程高峰，应该如何做好防护？①尽量自驾，避免使用公共交通工具；②可考虑远程协同、视频会议；③佩戴口罩，做好日常消毒、清洁，勤开窗、常通风；④电梯做好消毒，乘坐电梯必须佩戴口罩……快来了解一下
1515 :俄紧急情况部专机已将药品和个人防护装备运抵中国
1516 在俄罗斯紧急情况部的网站上称，该部的飞机已将为中国群众准备的、包括药品和个人防护装备在内的人道主义救援物资运抵中国。
1517 在通报中称，“俄罗斯紧急情况部的伊尔-76飞机已向中国运送了183立方米人道主义救援物资。在飞机上的物资中有药品和个人防护装备等。人道主义救援飞行是在俄罗斯总统弗拉基米尔·普京和俄罗斯政府的指示下进行。”
1518 需要指出的是，俄罗斯一直积极参与国际人道主义合作事务。去年，该部向遭遇各种灾难的亚洲、非洲、欧洲和拉丁美洲国家都提供了针对性的人道主义援助。
1519 中国目前已有811人因新冠肺炎
1520 :男女生系列，复仇有很多种，剧情引起严重舒适，这样的女主帅爆了！
1521 :沙雕84的IG营业了！旗安84发了一张流鼻涕的照片。旗代表带着员工聚餐，然后去了爱宝乐园玩！说是：因为流感
1522 :实时播报：【火神山医院接收首批重症患者】嗨牛财经讯，2月9日下午，从武汉市定点收治医院转诊而来的重症患者，陆续抵达火神山医院。据重症医学科二科主任李维勤介绍，新冠肺炎重症患者入住后，首先要进行合理分诊，然后要适时进行抗
1523 :【
1524 】
1525 ：气溶胶传播是指飞沫在空气悬浮过程中失去水分而剩下的蛋白质和病原体组成的核，形成飞沫核，可以通过气溶胶的形式漂浮至远处，造成远距离的传播。在某些特殊的条件下也可能发生气溶胶传播，例如进行临床气管插管等专业医疗操作时。但目前尚没有证据显示新型冠状
1526 :原标题：拍抖音走红的危重肺炎患者：我更擅长做个合格的好医生“大家知道我是谁吗？我不是大人物，但你们一定对我感兴趣……”“我很潇洒的，我的性格很好，我有很多故事。”戴着氧气管，视频里的余昌平，乐观自信，金句频出。他用浓重的武汉口音，风趣幽默地描述自己感染
1527 :山东强化法律措施 为疫情防控“保驾护航”。山东省高级人民法院、山东省人民检察院、山东省公安厅、山东省司法厅联合发布通告，要求任何单位和个人，应当自觉接受相关部门采取的防控措施，主动如实报告病情、旅居史、密切接触人员等相关情况，不得迟报、漏报、瞒报、谎报。对患有或者疑似患有新冠肺炎，隐瞒、谎报病情、旅居史、密切接触人员等信息，或者违反隔离、治疗相关规定，出入公共场所，参与人员聚集活动，故意传播新型冠状
1528 :【普洱市生态环境局镇沅分局加强医疗污水和城镇污水疫情防控环境监管】
1529 2月6日，为扎实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，市生态环境局镇沅分局对县人民医院和县城污水处理厂进行现场检查，强化疫情期间医疗污水和城镇污水疫情防控环境监管工作。
1530 检查组实地查看了县人民医院医疗污水处理站及县城污水处理厂污水处理设施运行、污水消毒、出水水质以及台账管理等情况。两家单位污水处理设施运行正常，应急值守人员到位，应急处置物资充足。
1531 检查组要求，县人民医院作为定点医疗机构，要严格执行《新型冠状
1532 :从全世界来看，没有一个国家政府有如此强力的工作效率及执行力，发现问题，迅速组织全国的党员干部及解放军战士，调集全国的资源物资奔赴病疫重症区。
1533 同时，调集医护工作者、志愿者抗击在病毒战役的最前线，与负能搏击，从病毒手中抢回灵命。
1534 国家与党全心全意为人民付出，所行之事，所发之声，无不让人肃然起敬，从内在生发起无数的崇敬之心、爱国之心、感恩之情。
1535 『病疫面前，国家守护众灵』
1536 http://t.cn/A6PDibRv
1537 :自新型冠状
1538 :疫病无情，大爱无疆，面对新型冠状
1539 【医疗界“四大天团”会师武汉！武汉加油，中国必胜！[加油]】2月7日，山东大学齐鲁医院和
1540  的医疗援助队在武汉天河机场相遇，互喊加油的画面感动全网。除“东齐鲁、西华西”，“北协和、南湘雅”多批医疗队也支援武汉，医疗界“四大天王”前线聚首支援武汉，一起阻击
1541 。网友：我们在家好好待着，等待你们平安归来。
1542  二月九日下午，從武漢市定點收治醫院轉診而來的重症患者，陸續抵髮火神山醫院。據重症醫學科二科主任李維勤介紹，新型冠狀
1543 :【马来西亚今日治愈一例出院，目前共治愈3例】马来西亚卫生总监拿督诺希山说，第10宗确诊病例的63岁中国籍男子获准出院。
1544 他也是我国第3名痊愈而获准出院的确诊病患。  
1545 他今日在社交媒体发表贴文作出这项宣布。他说，这名男子在2月7日及8日分别进行的重复检验结果都呈阴性。
1546 他说，这名患者是以对症用药的治疗方式，没有使用抗病毒（antiviral）药物。
1547 这名来自中国武汉的患者是在1月18日抵达大马，并在1月23日出现发烧，2月5日确诊感染新冠肺炎后，被送往吉隆坡中央医院隔离就医。
1548 在这之前，诺希山接受访问时，我国很快会再有6名确诊新冠肺炎的中国籍病患获准出院。
1549 他们分别是第1、第2、第3及第5确诊病患（皆亲属关系） ；第7宗及第8宗确诊病患（夫妇）
1550 2020年2月9日下午16:00 ，2019英语翻译实验班【本】一支部开展了以"抗击疫情，文理青年在行动"为主题的线上会议。同学们都向那些奋战在抗击疫情前一线的工作者致敬，为他们加油!我们相信，爱和希望比病毒蔓延得更快，冬天终将过去，春天将会到来!武汉，加油!中国，加油![加油][加油][加油]
1551 http://t.cn/RJAakJB
1552 :【5000元奖金化作爱心守护！石家庄四名“正能量汉子”捐赠口罩助力“战疫”
1553 广深高速往深圳方向，福永站、东莞站路段，受地方交警、卫生检疫部门在东莞收费站出口广场对过往车辆进行防疫检查影响，交通缓慢。
1554 开阳高速往广州方向，圣堂站至沙湖站路段，小车着火，占据路肩紧急停车带，交通缓慢。
1555 云罗高速往云梧高速方向，榃滨站至双东站路段，交警联合防疫工作小组在云梧方向附城服务区建立防疫检查点，往云梧方向，附城站至双东站封闭附城服务区主线，车辆按指示绕行至附城服务区内防疫检查点进行检测后，按指示行驶。
1556 南韶高速往京珠高速方向，珠玑站至南雄站路段，封闭主线道路在珠玑巷服务区内对新型冠状
1557 :【
1558 :今天，全国各省市的医疗队纷纷前往湖北，我们伟大的祖国，有信心有决心，不放弃不抛弃，尽一切能力挽救重症患者。而我们所能做的，就是积极配合，加强防控，让
1559 :【24小时为医护人员送餐的武汉夫妻：其实我们做的事很小
1560 :男女生系列，复仇有很多种，剧情引起严重舒适，这样的女主帅爆了！
1561  演出下线作品上线 文艺工作者战“疫”在行动 
1562 ---------- 
1563 为避免人群聚集导致传染的风险，各大演出场所纷纷取消或延期了春节期间和2月份的演出。虽然线下演出被取消，但一些演出场所和机构通过线上网络平台上传了一批经典剧目供观众观看，让观众足不出户就能看大戏。 
1564 此外，面对疫情，全国各地的文艺工作者苦心创作出一批抗击疫情的文艺作品，这些作品用快板书、评书、短剧、歌剧等形式或歌颂白衣天使或宣传防范冠状病毒疫情或鞭笞贪食野味染病毒的祸患或鼓舞抗疫士气，用作品传递出抗击疫情的决心。这些抗疫作品也全部在线上演出，通过网络播放的形式供大众观赏。 
1565 http://t.cn/R2WxQAF
1566 :零死亡、零感染、零后遗症—— 大疫当前，国医大师邓铁涛有底气，敢担当 资料来源：摘自铁杆医讯 新型冠状
1567 :记录：今天是新型冠状
1568 :海南一医生因拒绝参与防疫而被开除！近日，一张“保亭黎族苗族自治县人民医院”的红头文件在引发热议，文件称，为应对新型冠状
1569 :专家谈冠状
1570 :【出征！洪泽区8人医疗队今日启程支援湖北，愿平安盼凯旋！】今天（2月9日）上午，淮安市洪泽区人民医院的张鑫、徐婷婷、苗丽、孙芳以及洪泽区中医院的徐敏敏、曹伟、陈冬梅、朱德梅，这8名医护人员与来自全市另外9家医院的共30名医护人员组成的支援湖北医疗队集结出发，奔赴湖北参与医疗救治工作。
1571 \u3000\u3000“疫”不容辞，责无旁贷。淮安市组建第二批支援湖北医疗队的紧急通知昨日夜间11点刚刚下发，上午7点34分，《关于抽调医务人员从事新型冠状病毒感染的肺炎病例治疗工作的倡议书》在医院微信群发出后，医护人员纷纷报名请战。10点30分，集结完毕，整装待发。
1572 \u3000\u3000临行前，工会、总务、设备、护理、等相关科室人员为出征队员紧急采购纸尿裤、电热毯、防护服、方便面等用品，药剂科为队员准备了防护药品，院感科朱玉艳科长还抽空为女生剪了头发。
1573   
1574 :沙雕84的IG营业了！旗安84发了一张流鼻涕的照片。旗代表带着员工聚餐，然后去了爱宝乐园玩！说是：因为流感
1575 希望黑子长点心
1576  【小三轮发挥大能量 曲阜抗疫流动宣传点喊遍大街小巷】“这小宣传车，时时地在俺家门口转悠。俺家在村的最外边，村里的大广播听不清，俺老两口也不会用微信啥的，要不是这么个喊法啊，得觉得疫情离我们还远着哩。”在曲阜市石门山镇大西庄的宋大爷家，屋里都能听到嘹亮的疫情防控宣传内容。
1577 在曲阜市石门山镇的大小村庄里，随处可见插着彩旗载着大音箱的三轮车，向广大村民们宣传新型冠状病毒感染的肺炎防控知识及信息，大音响小三轮对比鲜明，车上还拉着宣传彩页，这是石门山镇疫情防控流动宣传点。
1578 据了解，曲阜市石门山镇镇域面积广，所辖村庄多，广播、明白纸、宣传横幅等传播方式难以实现对辖区疫情宣传的全覆盖。于是，镇党委政府决定充分结合村里实际，利用既有资源，每村安排一辆电三轮，拉上平常村民跳广场舞放音乐的流动音响来播放疫情防控信息。
1579 各村党员干部纷纷发挥模范带头作用，主动请缨驾驶疫情防控宣传车，用好流动宣传点，做好疫情科普，及时将防控知识送到家家户户。目前，石门山镇流动宣传车达到40辆，实现了村村全覆盖，真正做到宣传镇不漏村、村不漏户，全力做好疫情防控工作。
1580 :【
1581 】
1582 ：气溶胶传播是指飞沫在空气悬浮过程中失去水分而剩下的蛋白质和病原体组成的核，形成飞沫核，可以通过气溶胶的形式漂浮至远处，造成远距离的传播。在某些特殊的条件下也可能发生气溶胶传播，例如进行临床气管插管等专业医疗操作时。但目前尚没有证据显示新型冠状
1583  【
1584 】黑龙江省应对新型冠状
1585 :全国36个大中城市米面油零售价格与节前基本持平，猪肉价格小幅上涨后趋稳
1586        国家发展改革委经贸司副司长陈达9日在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍，从最新监测的数据看，2月8日，全国36个大中城市米面油零售价格与节前基本持平，猪肉价格小幅上涨后趋稳，鸡蛋价格稳中趋降，15种蔬菜价格比1月30日高点回落了10个百分点。从后期看，全国以及武汉市等重点地区重要生活物资的供应是有保障的，价格预计总体平稳，我们将持续加强监测，对可能出现的个别地区、个别品种供需矛盾及时予以解决，尽最大的努力保障人民群众的生活需求。
1587 :去你妹的混蛋！
1588 养不了你就不要养它！
1589 不负责任的玩意！你是全家被
1590 :2020年2月8日18时至2月9日17时，辽宁省铁岭市新增1例输入性新型冠状
1591 :【徐圩新区、海州区寻找可能密切接触者的通知】广大市民朋友：
1592 截至2020年2月8日24时,徐圩新区新增1例新冠肺炎确诊病例。为进一步排查可能存在的密切接触者，发挥群防群控优势，需寻找除已确定的密切接触者以外的可能密切接触人员。
1593 新增病例基本情况：患者杨某，男，30岁，在职职工，现住海州区朐阳街道丁庄村纪庄组。目前在连云港市定点医院隔离治疗。
1594 徐圩新区、海州区已经对通过流行病学调查追踪到的该例密切接触人员采取隔离医学观察措施。
1595 其需要调查的活动轨迹如下：
1596 1月31日，开车到连云港市第二人民医院西院区停车场停车，妻子和女儿下车拿衣服后步行至海州批发市场，患者在二院停车场短暂停留后开车到海州宝利街停车场（西侧）停车，等妻子和女儿逛完街开车回家，患者自述一直未下车；中午一家三口到光辉路煤炭医院家属区的叔叔家就餐，晚上回家吃饭。
1597 2月1日，自驾和妻子先到南极路鲜果园送口罩给客户，随后到悠然居给客户送水果哈密瓜，结束后开车回家，自诉一直未下车。
1598 2月2日，白天居家未外出；晚上6点和妻子到光辉路煤炭医院家属区的叔叔家，吃完晚饭后回家。
1599 2月3日，早上自驾车从海州到徐圩街道香河村，工作至下午4点多后，回到香河村父母家。
1600 2月4日，上午先后至香河村卫生室、徐圩社区卫生服务中心就诊，9点自驾车返回海州家中。
1601 2月5日，在海州家中未外出。
1602 2月6日凌晨2点，自驾车到市二院发热门诊就诊，被收治住院隔离治疗。
1603 请以上时段可能与该患者接触的未追踪到的人员，紧急采取如下防护措施：
1604 1.相关人员不得外出，自行居家隔离观察，并与家人做好隔离防护，监测体温至自最后一次与患者发生接触后的14天。如有发热、咳嗽等症状，请联系所在地社区卫生服务中心（卫生院），主动告诉医生你可能与该患者的密切接触史。
1605 2.相关人员需由所在地社区卫生服务中心（卫生院）医护人员陪同乘坐指定车辆到定点医院就诊，外出就诊全程需佩戴一次性外科口罩或N95口罩，不得乘坐公共交通工具。
1606 3.相关人员如需咨询，请致电徐圩新区防控办：0518-82252030；海州区疫情联防联控办公室：0518-80703575；海州区疾病预防控制中心：0518-85606087。
1607 感谢您的理解、支持，有了你们的紧密配合，我们一定能战胜疫情！  
1608 徐圩新区新型冠状
1609 :尽管渐暖的春风已把冬雪润化，尽管新年的梦想已是初绽乳芽，尽管萌动的心思已经按捺不下，尽管前行的脚步已然蓄势待发……
1610 然而病毒，那可恨的病毒还在肆虐，不仅掠过祖国全境，还在我们的心上狠狠地踩了一脚，让我们痛得难以呼吸。
1611 但是亲爱的，不用急，更不用怕，相信那些正在努力战斗的勇士，相信那些最美的天使。
1612 无论时间如何流淌，无论岁月如何记忆，我们一直都在这里。风里雨里，慢生活等你！
1613  【
1614 】2020年2月8日18时至2月9日17时，辽宁省铁岭市新增1例输入性新型冠状
1615 【专家回应气溶胶传播：空气中一般不会有新冠
1616 :上帝说，那个家长愿意看着自己的孩子天天打架，你们每一个人都是天家的孩子，为什么就不能变成相亲，相爱的一家人呢，非要你说我，我说你。
1617      这次病毒为什么历害，历害再它的传播能力和复制能力，如果人间的爱也有这个传播能力，复制能力，这个世界还会是今天这个样子吗。这个世界肯定是和平的，和谐的，美好的，健康的，没有恐惧，没有仇恨，没有歧视。
1618     暴力是能量，金钱是能量，知识是能量，信仰是能量，爱也是能量。
1619    上帝相信爱的力量，每一个人也要相信爱的力量，如果每一个人献出一点爱，世界就会变成美好的人间。 
1620 http://t.cn/z8AXlXC
1621  【聚众赌博、扰乱疫情防控工作秩序...济宁又有人被拘留了】新型冠状
1622 :【
1623  你愿意吗？】 - 党有号召，团有行动。疫情就是命令，防控就是责任。
1624 1月27日，共青团登封市委微信公众号发布“防控疫情应急志愿者招募公告”，号召广大的青年志愿者投身到抗击疫情的工作中来，继承和发扬“奉献 友爱 互助 进步”的志愿服务精神，“筑起防疫青春长城”，守望相助、共克时艰，为登封疫情防控工作奉献青春力量！
1625 一、招募对象
1626 目前在登封市区居住的大学生
1627 二、招募计划
1628 在市区招募一批疫情防控青年志愿者。
1629 三、工作地点
1630 按照就近便利原则，分布在青年志愿者所居住的社区（小区）附近。
1631 四、工作职责
1632 1.信息收集。协助小区工作人员对所在小区住户进行信息录入、人员登记等。
1633 2.便民服务。协助小区工作人员及时掌握群众需求，做好居家隔离、秩序引导、分类筛查、物资代购等。
1634 3.其它服务。组织安排的其它疫情防控相关志愿服务工作。
1635 五、工作时间
1636 安排工作起至疫情应对响应终止，具体服务时段服从所在小区工作专班管理。
1637 六、激励措施
1638 1.服务结束后，团市委将上报登封市疫情防控指挥部对于表现优秀的志愿者给予一定的表彰和奖励。
1639 2.为志愿者提供工作马甲、帽子、口罩等开展志愿服务工作必备物品。
1640 3.加入青年志愿者专项守护计划。
1641 七、招募条件
1642 1.思想政治坚定，无不良行为记录；
1643 2.年龄18周岁以上在登封居住的在校大学生（含应届毕业生），要求个人及家庭居住人员身体健康；
1644 3.身体健康，未在居家隔离期，上岗前一个月本人及常住家庭成员无发热、咳嗽、胸闷等呼吸道感染病史，没有密切接触新型冠状
1645 【亳州海关：对亳捐赠防疫物资通关“零等待”】亳州海关制定了《亳州海关防控新型冠状
1646 :实时播报：【温氏股份：再捐1.1万只熟食鸡等食品物资 助力云浮抗击疫情】嗨牛财经讯，记者从温氏股份获悉，为支持云浮市打赢抗击新型冠状
1647 【开窗通风会让
1648 :在家养蘑菇的第数不清多少天，夏志刚看了三部法证先锋，三部恋爱剧，五部灾难电影。他老母被
1649 :武汉加油💪中国加油💪白衣天使加油💪武汉时刻牵动着中国同胞的心❤️我相信只要我们一起努力💪一定能把
1650  【回城上班？这些准备再检查一遍！】送您一份“上班族专用防护指引”，请您查收！合理安排办公方式，少开会，少集中；少坐公交，返程途中，办公室里全程佩戴口罩；打包用餐，饭前便后，接触脏物记得一定要洗手；不要聚会；配合检查，为了他人更是为了自己！
1651 http://t.cn/A6PWmq9Y
1652 http://t.cn/A6PWmq9Y
1653 :2020年我们过了一个特殊的年，全中国乃至全世界的人都期盼着武汉
1654 :【
1655 】中国疾病预防控制中心研究员冯录召表示：
1656 :【教育部：未经学校批准学生一律不准返校 高校要设置隔离区】近日，教育部召开全国教育系统应对新型冠状
1657 :成都市彭州生态环境局
1658 新型冠状病毒肺炎防控工作推进情况（2月9日）
1659 2月9日，彭州生态环境局扎实推进新型冠状病毒肺炎防控工作，共计出动16人次。一是对彭州市第一污水处理厂和彭州市第二污水处理厂线监测设备进行现场监督检查，相关设施正常运行，水质均达标；二是检查疫情防控期间牌坊沟、鱼洞河等镇级集中式饮用水水源地水源保护工作，未发现异常；三是对凤鸣湖、柏条河、白土河、土溪河、人民渠渠首、鸭子河水站实时监测数据进行监控并统计上报。 
1660 :【
1661  对全市
1662 】近日，深圳市政府正式印发实施《关于深圳市应对新型冠状
1663 :【
1664 ：目前
1665 】中国疾控中心传染病处研究员冯录召：气溶胶传播是指飞沫在空气悬浮过程中失去水分而剩下的蛋白质和病原体组成的核，形成飞沫核，可通过气溶胶形式造成远距离传播。目前，尚没有证据显示新型冠状
1666  【不必恐慌！关于“气溶胶传播”的官方解释来了】中国疾控中心研究人员今天表示：
1667 。目前并没有证据“实锤”新冠
1668  【阖家团圆 我们守卫！】
1669 2月8日元宵佳节，家家户户团圆的时刻，建远系统抽调到东直门街道社区的14名党员干部，仍坚守岗位，社区中依然活跃着他们的身影：登记来京返京人员、消毒杀菌、巡视检查、张贴宣传海报、电话排查。14名下沉基层的干部收到了区总工会、建新公司的慰问品，感到温暖。
1670 社区有我，居民更安心！
1671 :【
1672 ？6部位重点擦拭 需静置5分钟】研究显示，触屏手机的细菌和
1673 :【
1674   已造成至少200人生病】据环球网援引美联社及俄罗斯卫星通讯社报道，6日，美国路易斯安那州卫生部证实，上周末在查尔斯湖的L\'Auberge赌场报告的疾病与诺如
1675 :【华人巴黎街头录视频撑武汉，反歧视】
1676  是生活在法国的华人，为了消除外国人对中国发生疫情的恐慌和歧视，她走上巴黎街头录制视频，“它不是武汉肺炎不是中国肺炎，而是新冠肺炎，
1677 :【患儿独自留院隔离治疗，
1678 】近日，武汉儿童医院内科综合病区，两名身穿防护服、头戴护目镜的医护人员默契配合，为一名新型冠状
1679 :【
1680  林肯全系车型延长质保，最长延长90天】2月9日，新京报记者从林肯中国官方获悉，秉持“林肯之道”客户服务理念，林肯将在新冠肺炎疫情期间为全车系车主和潜在客户带来“林肯之道”五大关爱行动。其中包括全系车型延长质保，最长延长90天。
1681 据悉，林肯全系车型的3年原厂质保在2020年2月到期的车主可延期2个月至4月份，3月到期的车主可延期1个月至4月份，继续享受质保政策，最长延长60天。林肯原厂延保和林肯原厂保养套餐在2020年2月及3月到期的车主均可享受延保政策至4月30日，最长延长90天。
1682 为了保障客户服务，即日起至3月31日，林肯为进店维修保养的全系车型车主提供免费送取车服务。每一位林肯车主均可在送取车过程中选择林肯车型所独有的密码锁功能，便于实现送取车的全程无接触。
1683 此外，面对来势汹汹的疫情，林肯中心的防护措施将全面升级，将每一位林肯车主的健康放在首位。所有维修竣工、交付的林肯车辆都会在林肯中心严格按照标准进行清洗、杀菌、消毒，彻底消灭车内外的病毒。
1684 金融政策方面，林肯品牌提供了金融服务政策的紧急行动，若客户最近一期的还款日在2020年1月20日至2月11日之间，只需在2月15日前还款即可，将不计罚息，也不产生逾期记录。如果需要额外申请延迟还款服务，还可以在“林肯微金融”服务号中回复“特殊延期申请”获取申请表并进行办理。
1685 :【
1686 :【抗击疫情，他们的名字叫志愿者】自新型冠状
1687 :转清华群的消息：来自武汉抗击疫情第一线的消息，李留树（呼吸肿瘤博士）刚从武汉打来电话给他同学：一、疫情很快就会有效控制，十天左右会显著逆转。二、美国的抗
1 :《西安音乐老师写歌《漫长的告别》送别
2 【住家市民防疫守则】作者 言家楼 
3 在家吃饭，莫逛商店，注意休息，避免添乱。
4 上门莫开，送礼莫见。探亲视频，交友通电。
5 路遇熟人，语言从简，相逢作揖，避免对面。
6 果荐雪梨，料推葱蒜。菜多莲藕，食控肉蛋。
7 洗手细搓，衣服勤换，口罩纸巾，防护全面。
8 远离机场，不近车站。疫病不侵，身安体健。 
9 【住家市民防疫守则】作者 言家楼 
10 在家吃饭，莫逛商店，注意休息，避免添乱。
11 上门莫开，送礼莫见。探亲视频，交友通电。
12 路遇熟人，语言从简，相逢作揖，避免对面。
13 果荐雪梨，料推葱蒜。菜多莲藕，食控肉蛋。
14 洗手细搓，衣服勤换，口罩纸巾，防护全面。
15 远离机场，不近车站。疫病不侵，身安体健。 
16 【
17 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
18 湖北武汉，
19 【住家市民防疫守则】作者 言家楼 
20 在家吃饭，莫逛商店，注意休息，避免添乱。
21 上门莫开，送礼莫见。探亲视频，交友通电。
22 路遇熟人，语言从简，相逢作揖，避免对面。
23 果荐雪梨，料推葱蒜。菜多莲藕，食控肉蛋。
24 洗手细搓，衣服勤换，口罩纸巾，防护全面。
25 远离机场，不近车站。疫病不侵，身安体健。 
26 【
27 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
28 湖北武汉，
29 总要有些随风，有些入梦，有些长留在心中
30 【住家市民防疫守则】作者 言家楼 
31 在家吃饭，莫逛商店，注意休息，避免添乱。
32 上门莫开，送礼莫见。探亲视频，交友通电。
33 路遇熟人，语言从简，相逢作揖，避免对面。
34 果荐雪梨，料推葱蒜。菜多莲藕，食控肉蛋。
35 洗手细搓，衣服勤换，口罩纸巾，防护全面。
36 远离机场，不近车站。疫病不侵，身安体健。 
37 :12月30日：确诊7例新冠患者，
38 :《西安音乐老师写歌《漫长的告别》送别
39 【住家市民防疫守则】作者 言家楼 
40 在家吃饭，莫逛商店，注意休息，避免添乱。
41 上门莫开，送礼莫见。探亲视频，交友通电。
42 路遇熟人，语言从简，相逢作揖，避免对面。
43 果荐雪梨，料推葱蒜。菜多莲藕，食控肉蛋。
44 洗手细搓，衣服勤换，口罩纸巾，防护全面。
45 远离机场，不近车站。疫病不侵，身安体健。 
46 【住家市民防疫守则】作者 言家楼 
47 在家吃饭，莫逛商店，注意休息，避免添乱。
48 上门莫开，送礼莫见。探亲视频，交友通电。
49 路遇熟人，语言从简，相逢作揖，避免对面。
50 果荐雪梨，料推葱蒜。菜多莲藕，食控肉蛋。
51 洗手细搓，衣服勤换，口罩纸巾，防护全面。
52 远离机场，不近车站。疫病不侵，身安体健。 
53 【
54 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
55 湖北武汉，
56 【住家市民防疫守则】作者 言家楼 
57 在家吃饭，莫逛商店，注意休息，避免添乱。
58 上门莫开，送礼莫见。探亲视频，交友通电。
59 路遇熟人，语言从简，相逢作揖，避免对面。
60 果荐雪梨，料推葱蒜。菜多莲藕，食控肉蛋。
61 洗手细搓，衣服勤换，口罩纸巾，防护全面。
62 远离机场，不近车站。疫病不侵，身安体健。 
63 【
64 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
65 湖北武汉，
66 总要有些随风，有些入梦，有些长留在心中
67 【住家市民防疫守则】作者 言家楼 
68 在家吃饭，莫逛商店，注意休息，避免添乱。
69 上门莫开，送礼莫见。探亲视频，交友通电。
70 路遇熟人，语言从简，相逢作揖，避免对面。
71 果荐雪梨，料推葱蒜。菜多莲藕，食控肉蛋。
72 洗手细搓，衣服勤换，口罩纸巾，防护全面。
73 远离机场，不近车站。疫病不侵，身安体健。 
74 :12月30日：确诊7例新冠患者，
75 大家好，我是武汉市中心医院眼科医生
76 【
77 ：儿子很有才华从不撒谎，遗憾没见到最后一面
78 【
79 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
80 湖北武汉，
81 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
82 【
83 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
84 湖北武汉，
85 :据武汉中心医院发布的信息，
86 【致敬！雕塑师8小时刻出
87 【
88 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】湖北武汉。
89 【
90 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
91 湖北武汉，
92 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
93 :为了终结的痛     梅斯尼，伍连德，  ，
94 【
95 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
96 湖北武汉，
97 我们应该反思了，这就是体制问题，体制要改良，要吸取教训，我想过了，是我们太懦弱，太能忍了，可能是连上天都看不下去了吧！ 
98 崔天凯大使接受CBS Face The Nation 专访。
99 CBS：为何新冠肺炎疫情迄未得到控制？ 崔大使：新冠病毒是一种新病毒，人们一开始对其知之甚少，我们仍在逐步加深对其了解，包括它的感染方式和传播途径等，并尽全力防控疫情。  \u3000\u3000 CBS： 美方多次提出希派疾控专家帮助中方，为何中方一直无视这些提议，中方是否不希望美疾控中心参与？ 崔大使： 我不赞同“无视”这种说法。我们欢迎美国专家为中方抗击疫情提供帮助，欢迎他们加入世界卫生组织正在组建的专家组，事实上很多美国专家已经被列入世卫组织推荐的专家名单。世卫组织作为全球最专业国际卫生机构的地位是受到普遍认可的，很多事情需要通过他们组织部署。我们正与世卫组织进行协调，相信美国专家很快就会去中国。与此同时，中美两国疾控中心一直保持密切沟通，且已有美国专家以个人身份前往中国，一些美国公司也向中方提供了技术帮助。可以说，中美两国在政府、疾控中心以及学术机构等层面都保持着联系。  \u3000\u3000
100  CBS：对美参议院军事委员会参议员汤姆·科顿有关病毒可能来自中国生物战计划的指控，中方有何回应？ 崔大使： 这一指控真是疯狂至极。对于病毒本身，我们还有很多认知空白，来自中国、美国和世界其他国家的科学家正尽最大努力了解这一新病毒。同时，捕风捉影、造谣传谣是极其危险和有害的。这不但会引起恐慌，还会助长种族歧视和排外情绪，破坏我们抗击疫情的共同努力。猜测和谣言当然会有，还有人说这些病毒是来自美方军事实验室而不是中国的， 类似的疯狂言论我们怎么能相信？至于病毒到底从何而来，我们仍在寻找，初步调查研究认为很有可能来源于某些动物，我们必须作进一步研究。  \u3000\u3000 
101 在谈及李文亮医生时，崔大使表示，李医生逝世令人悲痛，他是一位尽心尽职、尽力保护人民健康的好医生，我们对他深怀感激。他作为一名医生从具体个案中产生警觉，但政府决策要基于更可靠的证据和科学依据，需要考虑得更多。  \u3000\u3000 
102 CBS：要求李医生噤声是否是个错误？ 崔大使： 我不知道是谁要求李医生噤声。对病毒加深认知有一个过程，在这是什么样的病毒以及其如何感染人群等问题上，一开始各方当然存在不同看法或者说无法达成共识。可能李医生更早识别到了危险正在逼近，而有一些人反应则没那么快，这种情况在任何地方都可能发生。关键在于我们一旦发现了不足，会尽全力纠正弥补。
103 采访内容摘要：
104 http://t.cn/A6hPwaDY
105 http://t.cn/A6hPwKNn
106 :己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，街无车舟，万巷空寂。为一国封一城。那一日，医甲钟南山李兰娟二国士，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，，死守生死玄关，先锋大将
107 【
108 ，致敬一线医护人员
109 【钟南山：新冠病毒和SARS两回事 陈焕春：不好意思口误掉了两个字】
110  2月9日晚间，针对华中农业大学教授陈焕春认为新型冠状病毒属于SARS冠状病毒的观点，钟南山院士表示，SARS冠状病毒是一个专有名词，是专门指急性呼吸综合征的病毒，它（与新型冠状病毒）不是一回事，这两个（病毒）是两回事，“2019（的）新型冠状病毒是另外一种病毒，都是属于冠状病毒。”
111 “真的不好意思，完全属于口误，掉了两个字。”华中农业大学教授陈焕春向记者表示，应为“新型冠状病毒属于SARS相关冠状病毒” 。第一财经、新京报
112  国家监察委调查
113 :上一次控制不住情绪还是看见
114 :【
115 这是1月22日的视频，看清了哪些才是“谣言”】
116 1月22日，中国疾控中心主任高福掷地有声：英国科学家的疫情数据模型不符合中国实际。
117 当时，武汉官方数据确诊444人，而英国帝国理工大学科学家根据模型推算，武汉有4000感染者…… 
118 此前，也有专家称新冠病毒不会人传人，
119 【
120 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
121 湖北武汉，
122 【
123 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
124 湖北武汉，
125 :《致敬！雕塑师花8小时刻出
126 【
127 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
128 湖北武汉，
129 【
130 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
131 湖北武汉，
132 :【
133 ：儿子很有才华从不撒谎，遗憾没见到最后一面
134 :《武汉市人社局认定
135  一个在武汉的小姐姐，疫情期间在武汉社区做志愿者。那晚
136 :感谢国家明智，不让好人死的不明不白，全国人民都会感谢你//【国家监察委决定派调查组调查涉
137  【专家：
138 】新华社武汉2月9日电（记者梁建强、喻珮）中国工程院院士、湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春9日晚接受新华社记者采访时说，新型冠状病毒不是SARS冠状病毒，此前在湖北新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上的表述存在口误。
139 \u3000\u3000陈焕春说，相关研究发现，新型冠状病毒与SARS冠状病毒存在相关性，但并不相同，新型冠状病毒不是SARS冠状病毒。
140 :据说这是中国历史上第一次，报纸的第一版为普通人写悼文。新民晚报的这篇悼文这么说：“只有确保疫情和相关信息的透明，才能遏制谣言的传播，才能恢复公众的信心，才能科学地施策，才能告慰
141 【
142 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
143 湖北武汉，
144 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
145 【
146 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
147 湖北武汉，
148 了不起『“疫情上报第一人”张继先：我这次把一生的眼泪流光了！--社会--人民网』“疫情上报第一人”张继先：我这次把一生的眼泪流光了！ 
149  在纽约 
150   许飞作曲《敬你》致敬
151 【
152 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】湖北武汉。
153 《今夜我放声痛哭》
154           汪啸波
155 （衢二中语文特级教师）
156 今夜我放声痛哭
157 在这个寒冷的元宵夜
158 我为一位陌生人哭泣
159 他不是英雄
160 也不是伟人
161 他只是一个平凡的医生
162 他叫
163 【普通人
164 :疫情大于武汉两会，也大于湖北省两会。早于
165 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
166 http://t.cn/Rfd3rQV
167 【
168 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
169 湖北武汉，
170 :在“国难”面前，
171 【
172 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
173 湖北武汉，
174 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
175 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
176 【
177 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
178 湖北武汉，
179 看到个数据，本次抗疫已经有40余人牺牲，个人统计的，搜了一圈没在官媒找到出处。街道办、基层民警、7名医生，这里面竟然没有出一个典型人物，他们所有人的影响力加起来都抵不上一个
180 【
181 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
182 湖北武汉，
183 【
184  7: 
185 【
186  7: 
187 【哨声长鸣！
188 】2月7日，湖北武汉，武汉中心医院前，两位身穿云豹救援队服装的男子捧着花束来送别逝世医生
189 【市民献花悼念：向抗疫英雄
190 【
191 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
192 湖北武汉，
193 【
194 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
195 湖北武汉，
196 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
197 【
198 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
199 湖北武汉，
200 【
201 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
202 湖北武汉，
203  刚刚在日内瓦举行的
204 疫情通报会上指出，虽然感染人数在过去24小时略有下降，但目前还不是庆祝的时候。我们对这种新病毒的了解依然相对较少，不知道疫情的来源，不知道其自然宿主是什么，对传染性或严重性也没有恰当的了解。我们需要为所有这些问题找出答案。此外，尽管病毒的基因序列已经绘制完成，但现在还没有预防感染的疫苗，也没有找到对症治疗的方法。
205 http://t.cn/A6PBj1kH
206  世卫组织总干事谭德塞现场宣布，世卫组织将于2月11日至12日在日内瓦举行全球研究和创新论坛，就识别病毒来源以及分享生物样本和基因序列等几个研究领域进行讨论，以动员国际社会采取行动，应对新型冠状病毒。他同时感谢
207  当天承诺投入最高1亿美元用于
208 ，重点用于疾病监测、隔离和治疗工作，保护危险群体，并支持疫苗以及诊疗方法的研发。他对日本政府承诺捐赠1000万美元资金的善举也表示感谢。
209 对于记者有关武汉市中心医院
210 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
211 :学校里面有学生在悼念
212 :看大家都在骂湖北的各路“大佬”们，我要申辩一句——
213 我武大人的话你们还是可以信的。
214 比如
215 【
216 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
217 湖北武汉，
218 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
219 【
220  7: 
221 :在微博上一看到
222 :我只是不想活下去，并不是想死。
223 如果可以，我想以我自己的命去抵这场疫情中任何想要活下来的善人。
224 如果有选择，我希望是
225 【
226 ，致敬一线医护人员
227 :“其实，
228 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
229 :1月1日央视新闻联播辟谣，说8个医生造谣武汉发现了非典病列，被公安机关处罚，再次强调网络非法外之地，这8人中就有
230 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
231 http://t.cn/Rfd3rQV
232 【哨声长鸣！
233 】2月7日，湖北武汉，武汉中心医院前，两位身穿云豹救援队服装的男子捧着花束来送别逝世医生
234 【
235 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
236 湖北武汉，
237 【
238 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
239 湖北武汉，
240  抢救
241 :实事求是胜的希望是百分之99，虚假欺诈百分之八九十都是失败，红军故乡江西于都的贪官恶吏因果报应，被群众诅咒就是报应之一。
242 ----李文亮、医生、谣言、官员及担当》刚看到报道：国家监察委员会派出调查组赴武汉就李文亮有关事宜作全面调查，这非常好，一定要查个水落石出。
243 http://t.cn/A6hPwvr8
244 【
245 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
246 湖北武汉，
247 【
248 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
249 湖北武汉，
250 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
251 :《战疫评论｜全面调查还原真相，是我们对
252 【
253 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
254 湖北武汉，
255 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
256 【
257 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
258 湖北武汉，
259  后世记载，庚子鼠年，华夏九州大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守，生死玄关，先锋大将
260  战死，以身殉国。众白衣，死战不退，护我华夏。 
261 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
262 一次翻车可以理解，两次三次也能原谅，然而持续不间断一连串无限次的翻车，
263 那不就是“滚”吗？ 
264 【
265 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
266 湖北武汉，
267 【
268 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
269 湖北武汉，
270 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
271 正确使用酒精
272 为了你的安全，请一定看完
273 导演乔乔的秒拍视频 
274  【专家：
275 】新华社武汉2月9日电（记者梁建强、喻珮）中国工程院院士、湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春9日晚接受新华社记者采访时说，新型冠状病毒不是SARS冠状病毒，此前在湖北新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上的表述存在口误。
276 \u3000\u3000陈焕春说，相关研究发现，新型冠状病毒与SARS冠状病毒存在相关性，但并不相同，新型冠状病毒不是SARS冠状病毒。
277 【
278 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】湖北武汉。
279 【
280 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
281 湖北武汉，
282 【
283 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
284 湖北武汉，
285 【
286 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
287 湖北武汉，
288 【
289 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
290 湖北武汉，
291 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
292 :央视新闻，新华社、人民日报、环球时报等多家媒体也都对
293 互联网有记忆 但是真相依旧值得被探寻 我认同并且也希望网友们施加的舆论压力可以把真相挖出来 也希望
294 【
295 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
296 湖北武汉，
297 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
298 【
299 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
300 湖北武汉，
301 【
302 ，致敬一线医护人员
303 【
304 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
305 湖北武汉，
306 【
307 ，致敬一线医护人员
308 敲锣女孩的母亲住进了医院，真是一个好消息！
309 昨晚半夜，全网揪心【
310  最新：女子母亲已住院治疗】2月8日，武汉女子元宵节在居民楼阳台上敲锣求助的视频在网上传开，女子凄惨的哭喊声夹杂着锣响亮的锣鼓声，催人落泪。据媒体报道，女子母亲被列入疑似新冠肺炎患者，但是目前得等核酸检测确诊，女子这么做是为了给母亲求床位。据当事人
311  最新消息，女子母亲已于2月9日晚18:22住进汉阳医院呼吸内科。
312   
313 http://t.cn/A6hvGSnv
314 奇葩：“新型冠状病毒属于SARS冠状病毒” 是“口误”
315 :和我妈想到
316 【
317 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
318 湖北武汉，
319 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
320 :《陈光标承诺照顾
321 【
322 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
323 湖北武汉，
324 【
325 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
326 湖北武汉，
327 【
328 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
329 湖北武汉，
330 【
331 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
332 湖北武汉，
333 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
334 图1是带上了所有细节的真实自拍。图2是他们想通过精简要素传递给你的信息。 
335        
336 曝光南阳市监狱内外干警都骗人——推脱责任至今——事实曝光！
337 冷水照被狱警打残，骨折后失明，扣押申诉—— 
338 在南阳市监狱内，2017年10月11日又被打、17日上午看伤由监区请到监狱请到狱政科白红升科长那，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院用透视机给我胸部透照一下，写一个假报告，说我面部未见骨质异常，骗我。
339 2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了。在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员 当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，2017年12月30日的申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。
340 2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看，宋绍良副监区长骗我说是视神经衰退，2018年5月4 日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后检查视神经挫伤。
341 2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。
342 2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿”。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，找谁都不管……、……
343 父母回忆
344 :后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，，死守生死玄关，先锋大将
345        
346 曝光南阳市监狱内外干警都骗人——推脱责任至今——事实曝光！
347 冷水照被狱警打残，骨折后失明，扣押申诉—— 
348 在南阳市监狱内，2017年10月11日又被打、17日上午看伤由监区请到监狱请到狱政科白红升科长那，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院用透视机给我胸部透照一下，写一个假报告，说我面部未见骨质异常，骗我。
349 2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了。在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员 当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，2017年12月30日的申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。
350 2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看，宋绍良副监区长骗我说是视神经衰退，2018年5月4 日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后检查视神经挫伤。
351 2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。
352 2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿”。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，找谁都不管……、……
353 分享图片 
354        
355 曝光南阳市监狱内外干警都骗人——推脱责任至今——事实曝光！
356 冷水照被狱警打残，骨折后失明，扣押申诉—— 
357 在南阳市监狱内，2017年10月11日又被打、17日上午看伤由监区请到监狱请到狱政科白红升科长那，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院用透视机给我胸部透照一下，写一个假报告，说我面部未见骨质异常，骗我。
358 2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了。在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员 当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，2017年12月30日的申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。
359 2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看，宋绍良副监区长骗我说是视神经衰退，2018年5月4 日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后检查视神经挫伤。
360 2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。
361 2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿”。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，找谁都不管……、……
362 他是一个有良知的有职业道德的好人，是千千万万个芸芸众生的我们。知道病毒的危险性，所以在同学群里预警了大家注意防护，大家又告诉大家，然后就被训诫了！就像2018年全国性的P2P大雷潮一样，一个月之间，几千家曾经辉煌的理财平台土崩瓦解，也有敢于维护自己权益的人，奔走呼号，希望有关部门妥善处理，可是却被打压恐吓殴打，和李医生的被训诫，是不是如出一辙呢？难道非要等到事情不可收拾的时候，才想到遏制吗？如果别棍棒政策，是不是可以不封城？死的人就不会那么多。社会需要各种声音，如果只剩下一种声音，这个社会是可怕的 
363 http://t.cn/A6P1jVsr
364 【
365 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
366 湖北武汉，
367        
368 曝光南阳市监狱内外干警都骗人——推脱责任至今——事实曝光！
369 冷水照被狱警打残，骨折后失明，扣押申诉—— 
370 在南阳市监狱内，2017年10月11日又被打、17日上午看伤由监区请到监狱请到狱政科白红升科长那，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院用透视机给我胸部透照一下，写一个假报告，说我面部未见骨质异常，骗我。
371 2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了。在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员 当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，2017年12月30日的申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。
372 2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看，宋绍良副监区长骗我说是视神经衰退，2018年5月4 日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后检查视神经挫伤。
373 2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。
374 2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿”。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，找谁都不管……、……
375 :我围观了
376  的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:您怎么看待
377        
378 曝光南阳市监狱内外干警都骗人——推脱责任至今——事实曝光！
379 冷水照被狱警打残，骨折后失明，扣押申诉—— 
380 在南阳市监狱内，2017年10月11日又被打、17日上午看伤由监区请到监狱请到狱政科白红升科长那，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院用透视机给我胸部透照一下，写一个假报告，说我面部未见骨质异常，骗我。
381 2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了。在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员 当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，2017年12月30日的申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。
382 2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看，宋绍良副监区长骗我说是视神经衰退，2018年5月4 日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后检查视神经挫伤。
383 2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。
384 2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿”。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，找谁都不管……、……
385 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
386 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
387        
388 曝光南阳市监狱内外干警都骗人——推脱责任至今——事实曝光！
389 冷水照被狱警打残，骨折后失明，扣押申诉—— 
390 在南阳市监狱内，2017年10月11日又被打、17日上午看伤由监区请到监狱请到狱政科白红升科长那，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院用透视机给我胸部透照一下，写一个假报告，说我面部未见骨质异常，骗我。
391 2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了。在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员 当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，2017年12月30日的申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。
392 2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看，宋绍良副监区长骗我说是视神经衰退，2018年5月4 日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后检查视神经挫伤。
393 2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。
394 2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿”。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，找谁都不管……、……
395 【
396 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
397 湖北武汉，
398 :后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守生死玄关，先锋大将
399 【
400 ，致敬一线医护人员
401        
402 曝光南阳市监狱内外干警都骗人——推脱责任至今——事实曝光！
403 冷水照被狱警打残，骨折后失明，扣押申诉—— 
404 在南阳市监狱内，2017年10月11日又被打、17日上午看伤由监区请到监狱请到狱政科白红升科长那，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院用透视机给我胸部透照一下，写一个假报告，说我面部未见骨质异常，骗我。
405 2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了。在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员 当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，2017年12月30日的申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。
406 2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看，宋绍良副监区长骗我说是视神经衰退，2018年5月4 日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后检查视神经挫伤。
407 2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。
408 2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿”。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，找谁都不管……、……
409 :实话实说的
410        
411 曝光南阳市监狱内外干警都骗人——推脱责任至今——事实曝光！
412 冷水照被狱警打残，骨折后失明，扣押申诉—— 
413 在南阳市监狱内，2017年10月11日又被打、17日上午看伤由监区请到监狱请到狱政科白红升科长那，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院用透视机给我胸部透照一下，写一个假报告，说我面部未见骨质异常，骗我。
414 2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了。在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员 当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，2017年12月30日的申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。
415 2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看，宋绍良副监区长骗我说是视神经衰退，2018年5月4 日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后检查视神经挫伤。
416 2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。
417 2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿”。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，找谁都不管……、……
418 【
419 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
420 湖北武汉，
421 退伍军人冷水照维权、揭露南阳市监狱、执法消极、不作为的另一面，提供保打伞，向全国人民曝光维权！
422         退伍军人冷水照意外入狱，改造思想端正，没违规犯错，被南阳市监狱干警翟清伟副监区长、李武队长和犯人牢头狱霸大、小组长三个犯人打，面部骨折、左眼失明致残，右眼视力下降，经国家司部门鉴定我伤残级别为八级。
423         2017年5日18日入南阳监狱当天检查左眼视力1.5，右眼视力2.0，体检表有我本人签字。
424           2018年12月4日释放当日，我才敢向监狱要个说法，监狱没人管；之前在狱内递多次材料扣押，又多次被打，忍着装傻保命都不敢多说、不敢要求什么；找监狱让我上访告，释放证不用签，就让我走了。  
425         释放时，把我的合法物品都给扣、申诉稿、判决书、监狱自己给开的罚分票，还有我自己出钱买的个人物品，河南省高院接待的法官说，这此物品可以带出， 南阳监狱做的不对
426 【
427 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
428 湖北武汉，
429 一次翻车可以理解，两次三次也能原谅，然而持续不间断一连串无限次的翻车，
430 那不就是“滚”吗？ 
431 【
432 ：儿子很有才华从不撒谎，遗憾没见到最后一面
433 :唉，培养一个医生多难啊
434 【
435 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
436 湖北武汉，
437 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
438 【
439 】国家卫健委新闻发言人米锋：从昨晚到现在，又有辽宁大连、锦州两支医疗队的千余名医生和护士告别家人，赶赴武汉，支援雷神山医院的患者救治工作。截至目前，国家卫生健康委累计从全国调派11921名医护人员驰援湖北。
440 ！ 
441 http://t.cn/A6PsXDMW
442 【
443 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
444 湖北武汉，
445 他们欠你一个道歉，我们欠你一句谢谢。
446 【
447 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
448 湖北武汉，
449 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
450 【
451 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
452 湖北武汉，
453 :《武汉市政府向
454 【
455 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
456 湖北武汉，
457 就让我在雪地里撒点野。 北京 谢巍说的微博视频 
458 :(日记本系列4)
459 就不应该8点睡觉的，应该睡觉的时候又睡不着了。今天看到一篇文章，大概是回忆棱镜门事件吹唢的斯诺登，折射这次的“吹哨人”的
460 【
461 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
462 湖北武汉，
463 【
464 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
465 湖北武汉，
466 【
467 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
468 湖北武汉，
469 【
470 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
471 湖北武汉，
472 【
473 ：儿子从小就很听话，打不还手自己忍着】
474 湖北武汉，