
1 :一封寄存十年后发的信，来自
2 :乌兰察布市调运2500吨马铃薯供应
3 :乌兰察布市调运2500吨马铃薯供应
4 AVAPS呼吸机+标配面罩，40台，雾化器20台，出发孝感。 
5 :中科院院士早在半年前就预测到
6 :一封寄存十年后发的信，来自
7 :乌兰察布市调运2500吨马铃薯供应
8 :乌兰察布市调运2500吨马铃薯供应
9 AVAPS呼吸机+标配面罩，40台，雾化器20台，出发孝感。 
10 :中科院院士早在半年前就预测到
11 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
12 :第七批内蒙古白衣战士出征！目标
13 翻快手看到一个去
14 人活在世界上，
15 无论遭遇到什么不幸和挫折，
16 只有两条路：
17 一条是绝望，还有一条是希望。
18 只要我们选择了希望，
19 我们一定有路可走。
20 兄弟两个人出去经商，遇到了强盗，钱财被洗劫一空，归途遥远，他们绝望了，想自杀，他们一辈子赚来的钱全部没有了。他们到大国寺去找禅师化解，禅师问道：“我知道你们两个现在一定很绝望。”他们说：“是。”禅师说：“我问你们，你们被抢走的所有的财物还能回来吗？”他俩摇摇头。禅师说：“那么你们眼前只有两条路：一条是绝望， 一条是希望。如果你们选择绝望，那恶人抢去了你们的财物，还抢去了你们的精神，那样你们的损失就更大；如果只是抢去了财物，只要心里有希望，你们的钱被抢去，但是心中一样可以重新铸造一个未来的希望。”他们两个人在庙里做木匠，慢慢地积了很多的盘缠，选择了希望，重新开始做生意。
21 希望我们人生就是这样， 我们不管做错了什么，不管我们过去做错了多少，把过去一切的失望全部变成希望，因为我们还有美好的明天。展望未来，无限美好，拥有希望的人才看得到佛法的存在。
22 真正的修心就是我们生活当中的行住坐卧。一定要“人成即佛成”，从今天开始做一个像菩萨一样的人，做一个像佛一样的人，每天做好事，不做坏事，每天度人，每天慈悲放生，我们在人间就是菩萨。希望大家成为一个人间的菩萨。
23 让别人的爱能够让你萌生出自己的爱，让别人的慈悲让你得到更多的慈悲，让别人的佛法能够激励你完成心中最慈悲的佛性。人要往上走，就是精进，好走的路都是下坡路，学佛也是这样，我们要选择自己最精进的路走，我们不怕艰险，因为我们是人间真正的成佛之人。
24 一个知足的人永远不会放弃快乐；而一个拥有贪欲的人永远不会知足。一个人的快乐不是因为他拥有了多少，而是因为他计较的少。
25 愚者用肉体的需要控制着心灵，
26 而智者用心灵去控制肉体对物欲的贪爱。
27 若心有空，人间好坏都是一样，人命在呼吸间，不要偷安、懒散，不要有惰性，真正的苦就是我们精进的路，信仰就是理智的延续，不是感情的作用，在人间遇到磨难是你精进上心的增上缘，好好努力吧。
28 :【继续加油！
29 】2月19日下午，华中科技大学附属协和医院西院有31名重症患者治愈出院，其中年龄最大的一位患者85岁。截至目前，在协和医院和全国11支医疗队的共同救治下，已经有145名重症患者出院。（张赫、王永文）
30 http://t.cn/A6hOZ0xW
31    
32 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
33 http://t.cn/RfdBWwP
34 18日，
35 :【
36 ，北京警方已立案侦查】19日，北京市公安局副局长潘绪宏介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从
37 祝愿
38 :有点乱！“仅供湖北"疑似捐赠的口罩，竟然多过80万只卖到长沙
39 【
40 】据长江日报报道，19日是
41 。
42   身在剧组，心系家乡，捐款捐物，爱心满满 
43 评论也是活久见了，不要赶紧还给我们山东，继续用你们的f4 
44  炊事班的战友们唱响《加油
45 【
46 :问：寻，求证！求解！
47 疫情由何而来？
48 疫情怎么传播？！
49 疫情怎么控制？
50 疫情怎么根治？！
51 疫情会爆发吗？
52 疫情感染多少人？
53 疫情拐点何时出现？
54 我已打卡11天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>
55   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
56 鑫宝源影视出品的电视剧《青年医生》于明天开始，每天下午在湖北卫视三集连播。和剧中主创一起向奋战在一线的医护工作者致敬，你们辛苦了！保护好自己，我们等你们回来
57  [给你小心心]
58 【朱一龙公益应援个站第三批援助物资最新进展】
59       本次援助物资尿不湿801箱共计52866片，今天下午两点，已由中国邮政全部发货完成，后续会陆续直接送达各个医院，感谢邮政工作人员！后续站站会持续跟进！
60      感谢大家，一起加油！
61 ｜朱一龙公益｜
62 :心系
63 灌装病毒，是否抑制了我们的生物立法的推出?我以为是的!炎黄子孙的基因，是否已经泄露天机?我以为也是的!看到中美贸易协定中那么多的“中国应”，我以为华夏危矣!
64 杞人忧天?我多么希望我是错的!我错了，那就是说:华夏无忧!
65 零和游戏，有多少人能懂?阳谋和阴谋，都在阳光下够明媚的了。。。 
66 【
67 】同一片土地，同一片天空，我们，终会在这里重逢。小伙伴们，晚安！（
68  摄影：
69 ）  人民日报的微博视频 
70 :蒋超良的45天：从首批专家组抵达
71 前几天去跟拍了送牛奶的货车司机王师傅，这座城市还有许多和他一样坚守在各自岗位上的普通人，是他们在维持我们这座城市的运转，为前方保障物资，为我们保障生活。我们也看到了来自海内外众多企业与个人的爱心力量汇集而来，谢谢你们所有人！
72   蜘蛛猴面包的微博视频 
73 哥哥昨天吃的啥
74 疫情下的
75 :最近几天，对疫情的关注明显减少了，原因之一是：看上去其他省份确诊和疑似连降，但是湖北还是以每日一两千的增长。心里慢慢接受了这个过程还需要一些日子才会真正好转。如果不是娃饿了要喝奶，半夜睡不着刷了一个身居
76  【
77  只要发现它有效果 就应该可以用它】钟南山介绍：磷酸氯喹现在不是特效药，但是是一个有效药。你只要发现它有效果的话，就应该可以用它。在面对一个从来没有遇见过的病的时候，我们要做一些实践，摸着石头过河，只要是一种药用了以后没有害处，那就可以尝试。
78 http://t.cn/A6h0FJCj
79 :《“云逛街”能否成就商场的互联网转型？》从1月20日钟南山院士说新冠肺炎存在人传人，建议少出门，1月23日
80 【
81  血液问题已解决】
82 2月19日，
83 人的立场不同、所处环境不同，很难了解对方的感受。倘若我们善于站在别人的位置上看问题，从内心深处去理解别人，这样，误会、矛盾就会少很多。这个世界的一切结果都不是无缘无故产生的，任何人做任何事情都有他的原因和理由，任何人的生活都有不为人知的喜怒哀乐。不要把自己当作世界的主角，你会活得随缘无碍。我们学佛人要学会宽容，容不下别人是因为自己太狭隘，以宽容的态度去看待人和事，那是你明心见性的体现。
84 :时间不早了，快去睡吧。
85 希望明天一切能好起来！
86 :疫情已经伤害了超过10万人的身体，损害了13人民的心灵，随着科学管理的提高，每全面复工一个城市，都会是中国经济万马奔腾的新开端！
87 【
88  血液问题已解决】
89 2月19日，
90 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
91 :心疼！瞒着刚出院的父亲来到
92 :你最想看的「
93 又一名被训诫的医生，
94 :我免费围观了 
95  的回答，问题价值 88.00 元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:
96 :我不太乖，这二十多年来没少让父母操心，报考大学时选的学校离家千里，找的对象也是南北的差距，这两天我嚷嚷着说要回
97 【
98 【
99 :万木争春，
100 众志成城，
101 抗击灾难！
102 一一心若向阳花自开
103         人若向暖清风来。
104 “中国加油，武汉加油、与子同仇、荆楚之地、是为长雄”！小米
105     郑重声明❗❗❗
106 👉吴雨珏官方抖音账号:664940997
107 👉吴雨珏官方微博账号：
108 👉吴雨珏官方美拍账号:1060751600
109 👉吴雨珏官方超级话题：吴雨珏
110 👉吴雨珏官方头条用户名：吴雨珏
111 👉吴雨珏唯一官方粉丝群：吴雨珏官方粉丝群
112 👉吴雨珏官方后援会：
113 http://t.cn/R6IpSe4
114 :【
115 】同一片土地，同一片天空，我们，终会在这里重逢。（摄影：
116 ）  人民日报的微博视频 
117 我已打卡10天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>
118   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
119 欢迎来到德云小剧场，怕你们在家憋得难受
120 【FightnCOVID】We stand with you, Hot dry noodles！加油，热干面！  透视频的微博视频 
121   演唱会经典曲目：李健2018.11.24
122  【方舱医院有患者想看熊猫仔 成都送上萌仔视频：加油，等你！】“我们下次一定要赶着去熊猫基地，看生熊猫仔。”为了这位新冠肺炎患者愿望，成都大熊猫基地36小时制作暖心视频。“愿大熊猫的憨态可掬，带给你快乐；更愿大熊猫的故事，能带给你力量。”人民网的秒拍视频 
123 众志成城共抗疫情 
124 戴口罩挺
125 媒体真恶心，李医生抢救时抢新闻说人死了，张院长抢救时抢新闻又说人死了，这个院长输血救命电话你打到别人关机，我呸。党能不能好好整顿一下这块，都烂透了还动不动采访自由的 
126 武汉加油。
127 中国必胜。
128  大连 
129 【
130 :蒙城赴湖北抗疫人物风采录之3：
131  何雨婷：“我是一名医护人员，必须冲向第一线！”
132 陆建军特别报道：“我是一名医护人员，必须冲向第一线！”这是蒙城首批援鄂医疗队队员何雨婷在踏上出征湖北武汉送行车时说的一句话！
133         何雨婷 ，28岁，蒙城县第二人民医院老年医学科副护士长。 
134         何雨婷，2012年毕业于淮北职业技术学院 ，2016年安徽中医药大学毕业并获得学士学位，同年取得国家健康管理师证书。2017年入选亳州健康巡演专家组 ，同年七月受蒙城县第二人民医院指派到二院东区进行帮扶工作，担任内一科护士长。
135         2019年调回二院本部老年病科任副护士长，曾荣获蒙城县“不忘初心演讲比赛”优秀奖。
136          2020 年2月，何雨婷主动向院领导递交申请要求到武汉支援。 9日上午获得批准并与另外两位同事(重症医学科主治医师王瀛波、急诊医学科护士王飞燕)一样告别家人出征湖北武汉。
137         2月14日凌晨2时30分，何雨婷和两位同事按照国家卫健委、湖北有关部门的统一安排正式进入
138 :时代的一粒灰尘，落在个人头上就是一座山。每个人都在这场突如其来的疫情中被打乱了以往平静的生活，尤其是
139 :【
140 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
141 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
142 :蒙城赴湖北抗疫人物风采录之3：
143  何雨婷：“我是一名医护人员，必须冲向第一线！”
144 陆建军特别报道：“我是一名医护人员，必须冲向第一线！”这是蒙城首批援鄂医疗队队员何雨婷在踏上出征湖北武汉送行车时说的一句话！
145         何雨婷 ，28岁，蒙城县第二人民医院老年医学科副护士长。 
146         何雨婷，2012年毕业于淮北职业技术学院 ，2016年安徽中医药大学毕业并获得学士学位，同年取得国家健康管理师证书。2017年入选亳州健康巡演专家组 ，同年七月受蒙城县第二人民医院指派到二院东区进行帮扶工作，担任内一科护士长。
147         2019年调回二院本部老年病科任副护士长，曾荣获蒙城县“不忘初心演讲比赛”优秀奖。
148          2020 年2月，何雨婷主动向院领导递交申请要求到武汉支援。 9日上午获得批准并与另外两位同事(重症医学科主治医师王瀛波、急诊医学科护士王飞燕)一样告别家人出征湖北武汉。
149         2月14日凌晨2时30分，何雨婷和两位同事按照国家卫健委、湖北有关部门的统一安排正式进入
150 :疫情尚未稳定 Vikeycon为您守护健康防线
151 💥特别采购5000瓶限量送送送
152 买三幅可免费得陕西药科大医用酒精喷雾1瓶
153 一周之内仅华中科技大学因疫情而逝世4位教授
154 图1，段正澄、图2，红凌、图3，林正斌、图4，刘筱娴。
155 而困在
156 :【震撼！韩国555米最高大楼打出中文字幕：
157 :蒙城赴湖北抗疫人物风采录之3：
158  何雨婷：“我是一名医护人员，必须冲向第一线！”
159 陆建军特别报道：“我是一名医护人员，必须冲向第一线！”这是蒙城首批援鄂医疗队队员何雨婷在踏上出征湖北武汉送行车时说的一句话！
160         何雨婷 ，28岁，蒙城县第二人民医院老年医学科副护士长。 
161         何雨婷，2012年毕业于淮北职业技术学院 ，2016年安徽中医药大学毕业并获得学士学位，同年取得国家健康管理师证书。2017年入选亳州健康巡演专家组 ，同年七月受蒙城县第二人民医院指派到二院东区进行帮扶工作，担任内一科护士长。
162         2019年调回二院本部老年病科任副护士长，曾荣获蒙城县“不忘初心演讲比赛”优秀奖。
163          2020 年2月，何雨婷主动向院领导递交申请要求到武汉支援。 9日上午获得批准并与另外两位同事(重症医学科主治医师王瀛波、急诊医学科护士王飞燕)一样告别家人出征湖北武汉。
164         2月14日凌晨2时30分，何雨婷和两位同事按照国家卫健委、湖北有关部门的统一安排正式进入
165  特邀明星爱心讲述者
166  ，为大家讲述抗疫一线上关于亲情和守护的故事。
167 “原本这是孙护士婚前最后一个陪父母过的春节，可是疫情让她失约了。她的爸爸妈妈听完现在的形势和任务后，却表达了坚定的支持：‘孩子，好好工作，保护好自己，爸爸妈妈支持你，短暂的隔离是为了更好的团聚！’”
168 离别，是为了更好的团聚。再遥远的距离，也无法阻挡对你的思念和牵挂，再寂寞的隔离和等待也变成了最温暖的牵念，等战斗胜利之时就是我们团聚之日。
169 （只能说万幸没事，不然[失望]）
170 2月18日，青年艺术家李玉刚为湖北兴山县人民医院捐赠20万元，用于新冠肺炎疫情防控工作。
171            “春节期间我一直在关注全国疫情情况，作为一名有责任心的文艺工作者，我觉得应该为抗疫工作做点贡献。特殊时期，我由于直接接触武汉返乡人员，自行隔离21天。当湖北疫情仍然迫在眉睫的时候，决定捐款到昭君故里湖北兴山县，虽然我是东北人，但兴山早已成为我的第二故乡，为了完成舞台剧《昭君出塞》，曾经几次去兴山采风，和那里的山水以及老百姓结下了深厚的感情。这次直接把钱捐到县人民医院，用于前线最需要的战士身上”。李玉刚说。
172 \u3000\u3000兴山县人民医院院长向万清说：衷心感谢青年表演艺术家李玉刚先生心系兴山，为兴山县人民医院捐赠善款20万元，帮助兴山人民抗击新冠肺炎疫情。我们坚信，有社会各界的关怀和支持，没有翻不过的山，没有迈不过的坎，兴山必将战胜疫情，迎来春暖花开！
173  愿玉安好！
174  【
175 】同一片土地，同一片天空，我们，终会在这里重逢。（摄影：
176 ）  人民日报的微博视频 
177 【
178 ：患者急、医院忙，第三方机构“吃不饱”】大年初一（1月25日），华大基因创始人汪建从千里之外的深圳赶到疫情重灾区
179 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
180 :昨天哭的太累可也难受熬了几乎一个通宵，今天凌晨两点醒了，心情复杂，我不再想自己失去你，也不好意思在有奇怪的等待，你这个人善良简单要稳定要温暖，我太自私了，只考虑自己的委屈，却没想你也应该被好好的保护被温柔的对待。如果一开始开局不是那样，我没有信任和安全感的缺失我能不能越来越温柔的待你。我记得自己在厕所在
181 :【一位丈夫写给出征妻子的信】“17年前，你勇赴小汤山，那时我还是你未婚夫，等你回来做我的新娘；这个除夕夜，你再次奉命出征，我和女儿等你凯旋。”丈夫喻锐这样写给妻子张丽敏：“2003抗非典，2008抗震，2016抗埃博拉，此次2020再次出征奔赴
182  🙏
183 :【
184 ：健康的身体是最大的自由】在医护人员的奋力救治下，越来越多的患者陆续康复出院。许世庆是
185 :【如何让自己的意志力变得坚不可摧？】意志力能帮我们克服消极想法，顺利度过困境。我们无法决定外界的运转，但拥有能够掌控事物的内生力量，只要这力量在某个时刻发挥出来，我们的意志就会坚不可摧。 Talk英语视频的微博视频 
186 我已打卡7天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>
187   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
188 :北京时间2月8日(正月十五),《领客LINK》杂志携手2019年度最具影响力封面人物
189  最具影响力封面人物
190  2020开年刊封面人物
191  连续第三年登陆纳斯达克🗽
192 我们向奋战在前线的医护战士致敬,让我们LINK在一起,风雨同心,为武汉加油🇨🇳 
193 http://t.cn/A6hWy0Eu
194 :人活着，不要过于羡慕别人的快乐，也许是他在你之前早迈了一步比你付出的更多，也许是他现在走的太平坦那他就不如你成熟，未来的际遇比你可能还要坎坷！你只要知道，人的一生怎会不经风浪没有波折！
195 人活着，也不要太妄自菲薄，你走的路不平坦，你怨人生太崎曲，所以你失望，气馁，迷失了方向！可你是否知道，在别人眼中，你又是何等的幸福？你拥有的，又有多少不如你的人在向往？只有当你去再次鼓起勇气，披荆斩棘，爬过了一座又座高山，终于有一天去眺望大海时，那才叫胸怀！所以，人总是要成长！
196 当我们在伤痛中挣扎，在无奈中求索，在险阻前跋涉，你要懂得，时刻给自己一个生存的理由！天道轮回，黎明前越是黑暗，太阳的光丝缕渗透，在艰难中寻找自我，不断去给生命以力量！
197 终有一天，当你蓦然回首你会笑，因为你才知道幸福就在昨天，在你认为最痛苦的那一刻！
198 深夜辗转难眠，
199 :【
200 ，北京警方已立案侦查】北京市公安局副局长潘绪宏19日介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从
201 :【作家刘信达限“3忌”三天向韩红道歉，否则怎么怎么，也有人信？】刘大作家限3天时间，让司马3忌向韩红道歉，否则敬酒不吃吃罚酒，好像还真有人信。 日前，刘信达命令郑环宇向韩红道歉，向全体网友道歉，否则逐出主持界，打回原籍，打回原形，郑环宇道歉了吗？逐出主持界了吗？肯定没有。
202 有网友说，“蹭热度刘信达也算资深人士了，这位认证中国作家的刘信达，一向以喷公知而闻名全国，但这次他聪明没有对准韩红，而是先对准了主持人郑环宇，”但我发现这两天又枪口转向了3忌，为什么呢？因为3忌最近为举报韩红基金会的事热度比郑环宇的高多了。
203 网络消息称：刘信达之前的动态基本上都是为蹭热度而催牛的虚头，没有一件有结果，前不久才喷过科比和詹姆斯，以前还警告内马尔，“限你三个月，必须戒酒戒染发戒纹身”，喷郑爽的理由是字写的难看，著名歌唱家腾格尔也被刘信达曾经喷过，呼吁封杀腾格尔，理由是腾格尔一个大男人穿裙子，人家是少数民族，人家穿衣有他们民族的风格，你也要找茬，可笑不？娱乐圈的明星有多半被他喷过这里不一一列举。
204 在我看来，刘大作家这次的动机无非也不过想蹭蹭热度，并不是真的想帮韩红，所以大家把刘作家的话千万不要当真，就当小品一看即可。说实话，3忌不向韩红道歉刘作家也拿他没办法，何况刘作家只会嘴上的功夫，3忌曾经黑了崔老师五年，崔老师拿他没办法。
205 其实3忌向韩红道歉是大家包括你我共同期待的事，韩红作为一个女人真不容易，疫情之前她一直在带领专家到处义诊，帮助那些治不起病的穷苦老百姓治病，疫情爆发后更是马不停蹄支援
206 :【暖！90后援汉护士过生日 记者送爱心蛋糕】2月19日是江苏援汉医疗队护士张萌23岁生日，想在异乡庆生的她和医疗队员们却买不到蛋糕。得知消息后，记者紧急联系了一家蛋糕烘培店，和医疗队队员瞒着张萌，给了她一个大惊喜！吹完蜡烛后，张萌许了个心愿，她希望疫情早点过去，跟
207 :好消息！大连民族大学积极发挥学科、专业优势，组织开展疫情防控有关科研攻关，为战胜疫情提供科技支撑。日前，生命科学学院曹际娟研发团队成功研发了针对新型冠状病毒的新型检测方法——恒温荧光快速检测法，检测灵敏度可稳定达到1fg/μL（100copies/μL）。该方法较现行通用的RT-PCR法具有快速灵敏、操作简便、成本低廉、易于推广的特点，已顺利通过天津、广州的三家实验室验证测试。此外，还同步研发了安全且无传染性的新型冠状病毒体外转录RNA质控样品，已上报全国标准样品技术委员会申请国家标准样品。研发团队将这些科研成果已无偿提供给具有医疗器械资质的企业用于申报试剂盒生产。详情请见：
208 http://t.cn/A6hWzbFt
209 :坐标在
210 :昨天下午飞上海的飞机，作为在日的留学生，这段时间对于国内发生的事情真的感触很多，昨天登机因为体温37.2度，再加上湖北籍的身份，被迫下机，现在躺着辗转反侧，难以入眠，思考了很多事情。在这个关键的时期，我很理解也很感谢这段时间。正是经历了这次事件，我才真正的了解到自己想要做什么，也下个很久以来不敢下的决心，那么从今天开始，备战中国刑事警察学院研究生，因为心中的那份正义，因为肩上的那份责任，所求的只是为了能够在需要我的时候，能够为社会出份力，能够为人民做点事。
211 武汉加油，中国加油。 
212 http://t.cn/RqzLn9d
213 我们小区没有物业，老小区。别个人我不知道。我只知道各种app的菜我是抢不到的，隔壁两个小区团购，我就去蹭。然后出门告诉志愿者，我要出去拿物质。我们小区还有蛮多老人家。也不知道咋样了。社区，呵呵哒。我就想知道，我这样出去拿物质，是不是增加了感染的风险？说好的封小区，能不能物质对接好？？我们小区像尼玛后妈生滴！！
214 :在日夜抢救新冠病毒肺炎的战场上，男医护人员都剃成光头，女医护人员也剪成寸头。这种情景实在太感动人 ！自疫情开始以来，
215 身在蔡甸，算
216 :【世卫专家考察组来华为啥不去
217  一线的工作人员每天辛辛苦苦奋斗，每天吃的东西全部都是青菜，而且还不是免费，身体没有保障如何防控病毒！我们家乡的人民愿意在家里好好呆着，也感谢贵州人民的帮助。但是我们希望能够优先解决医护人员警察社区工作人员的餐食，我们吃差点没关系，至少能让他们吃好一点！他们在一线冒着危险工作，但是最基本的后勤都保障不了，这是不是太寒他们的心。贵州来的救援部队如果也是这样的待遇怎么对得起他们千里迢迢的到来！第三四张图片是
218 :最近都在说济南调去
219 :人类文明的进步程度，不光看科技发展、gdp这类物质文明的发达程度，更要看精神文明的建设情况。能定义一个群体的，从来不是群体中的最高值，而是最低值！宣扬愚昧的文化糟粕，纵容捕食野生动物，把欺凌弱小当做理所应当，直到这次汹汹来袭病毒让骄傲的“地球霸主”低下了他们的头颅。病毒肆虐中，普通人的哭声也许撼动不了上等人一分一毫，但封锁一城带来的经济损失和连锁反应却能让领导们瞬间清醒。只希望这次惨痛教训带来的清醒能持续的久一点，再久一点。我在
220 :都已经一点半了仍是翻来覆去睡不着，距离结束话题已经有将近一个小时了，思维跳跃的这么急，最后才发现了原来从今天开始考研初试成绩会陆陆续续出来了
221 算起我都已经大三了，要是选择考研自己能够考上吗，或者要是选择毕业工作那工资能够支撑得起将来吃穿住行吗，坐也不是站也不是，有时候痛恨家长没有别人的家长那么有钱，自己不是富二代，有时候又痛恨自己也一无所有，循环往复，做事婆婆妈妈犹豫不决。难搞哦
222 那么，明年的此时此刻我依旧是现在这样辗转难眠了吧
223 武汉加油  我也加油
224 :【
225  血液问题已解决】2月19日，
226 :【暖！
227 ：重病时
228 :【
229 】据
230  ，
231 :翻到了2015-2019年的一些被我遗忘在相册角落里的照片，这两年总觉得时间过的太快了，快到我的高中好像不看照片我找不出一点我经历过的痕迹一样。第一张是15年冬天请假回家我在校门口等爸妈来接我，那时候的天空总是美的很有特色。第二张是第一次下雪，高中的时候，第三张是高一国庆放假了吧，和当时的朋友在学校旁边的桥上拍的。
232 往后是下午吃饭的时间，在学校一条人比较少的道路上，透过栅栏看操场，那时候并不觉得有青春的感觉，如今再看确实是有一种青春片里的感觉，连树和光影都让人觉得美好。接着是一张更久远的照片，那时候费尽心思请老师开的回家的假条，那时候总想着请假，觉得在学校就好像在浪费我的生命一样。也正是因为有了这些微不足道的被照片勾起来的记忆，才让那些时光又回到了我的脑子里。
233 上大学后在
234 :去旅游咯
235 【“做不好就打你巴掌！”江苏省人医医疗队长凶狠训话，背后原因令人泪目】近日，一则小视频引发了网友的关注：江苏省人民医院援
236 :day13
237 《血疫：埃博拉的故事》100%
238 阅读方式：网易蜗牛读书
239 有点后悔没有早点看这本书，感觉自己对p4存在一定对误解，在这本书里看到他们的工作，以及马尔堡埃博拉等病毒等病毒等发现过程，才发现其实病毒的发现远没有那么简单，而实验室要用动物做实验也纯属无奈之举。
240 我们人类实在过于渺小了，对地球来说，我们也只不过是和病毒没有什么区别的生物，病毒和我们，在某一点上面是等同的。他们要消灭我们，而我们也要消灭他们，而且本来我们在各自的世界互不干扰，是人类硬生生闯入了他们的领域。书里说的好，对于地球里说，我们才是“病毒”。
241 虽只是一本薄薄的纪实作品，但在描写方面相当细腻真实，第一部分第一章就生生给了所有人一个下马威，马尔堡和埃博拉病毒的发病过程也如噩梦一般映入脑海，让人毛骨悚然，而整个后面关于病毒探寻的部分，也都让人紧张无比，堪比悬疑恐怖小说。
242 让人遗憾的是还是觉得整个书过于单薄了，虽然一部分可能是因为作者所接触的材料的问题，但书中多少给我透露出一种欧美世界中心论的感觉，埃博拉在非洲明明让那么多人死亡，在书中却只是简单的提了一句，并且书中所有人的价值观似乎都是，这个病在欧美发展开来才是最最严重且让人紧张的问题。
243 不管怎么样，能有这样一本作品来记录这样一个病毒，我觉得十分有必要，也希望在这次疫情之后，能够看到关于武汉的真实记录的纪实作品。
244 掌握这五点，不怕不知道写什么：
245 1.分析读者群体共性需求。可以从马斯洛需求层次理论分析
246 2.挖掘自己关注领域人和事。这领域的人在生活和工作会遇到什么难题、困境、挫折、失败，可不可写一篇文章帮助他们
247 3.在输入中思考。通过外部输入刺激没有墨水的肚子。外部输入可以是读书、看电影、看节目等
248 4.从热点里找话题。热点表示大家都在关注比如现在的武汉，可以从中观察、分析、思考有没适合自己想写话题
249 5.看别人在写什么。分析借鉴别人的文章找到自己想写的话题。
250   
251 :现在，每天的咖啡是这样的。
252 用咖啡继命的巴尔扎克，平均每天6-7杯，豪饮20余年，一生饮下5万杯咖啡。他曾说过，我不在家，就在咖啡馆；不在咖啡馆，就在去咖啡馆的路上。而之前工作的时候，每天也会给自己买咖啡，无论星爸爸、COSTA、还是小蓝杯。
253 星爸爸家是全自动咖啡机，品质有保证，但是，也注定了口味的中庸。COSTA坚持半自动咖啡机+咖啡师的模式，品质上有一定的坚持，但是，感觉很老派。小蓝杯是互联网营销，价格亲民，动不动就发优惠券，让人不买都不好意思。平时，一个人逛商场、看电影、送洗衣服的时候，通常是哪家在旁边就买哪家的，不会为了哪家刻意多走路。至于外卖，之前说过，看到网上有星爸爸外卖和小蓝杯外卖的对比测试，星爸爸的服务更胜一筹，而小蓝杯的优势在于价格。还有，曾经和喜欢的人在COSTA喝过咖啡，这让我对它又有了点儿特殊的情感。
254 无论如何，还是怀念坐在店里喝杯咖啡、带杯咖啡看电影、在车上喝杯咖啡的日子。对了，明天记着在
255 :允许货车（运输活禽、生猪车辆按国家规定执行）出入站的有：G56杭瑞高速枫林至排市段。
256 控制出站的有：G0422武深高速金港站；G4京港澳高速
257 【14天“硬核隔离”结束 被从中国接回俄罗斯的144人“零确诊”】不久前，144名从
258 :春运是中国人每年一度的大迁徙潮，选择赶在此时爆发疫情绝非偶然。湖北省官员与疾控中心官员卫健委等并不在意疫情的快速蔓延，依然没有紧迫感和负罪感，没有采取任何手段控制疫情的外延，即使封城也是先宣布第二天10点才开始实施，而交通依旧可以高速路出城，感染了那么多人，连住院都变成一床难求，可见疫情之重、被感染者之多已经极为不乐观。然而
259 【
260 ：帮自己家做点事正常】近日，王聪报名成为一名运送新冠肺炎患者的志愿司机。“先斩后奏”让妻子有些不满，他告诉妻子：“作为土生土长的
261 :【微善风“微助
262 :她说：
263 “（如果）无法确定病原体，咱们就确定病原体造成的损害就行。“
264 “我们的目的是什么？让肺部的病变消失，让肺痊愈，这就是目的。”
265 “.......就不要盲于去等这个（核酸检测）结果了，你先治疗.....如果（最终这个结果）不是阳性，你治愈好肺了，是不是就是救了人了呀?”
266 她是武汉大学中南医院影像科张笑春教授，据报道（前面转的那条
267 http://t.cn/A6hOk1um
268 ），她曾在“2月3日发朋友圈，公开质疑用核酸检测确诊新冠肺炎的可靠性，建议用CT影像作为诊断主要依据。这条信息迅速引发关注，许多医生朋友纷纷发声表示支持。2月5日，国家卫健委印发第五版新冠肺炎诊疗方案，规定将CT影像作为临床诊断标准（仅限于湖北省）。”
269 她在报道中被冠以“第一个公开质疑核酸检测可靠性的医生”，标题的另一半则是她的理念“‘敢言’是一种宝贵的品质”。
270 我们无疑是在称赞和感激她基于专业之上的勇气。
271 这也就意味着，我们已经想象过，这位一线的专业人士在发表这个建议之时，曾经面临怎样的压力。
272 而十天过去，在诊断标准的修订已经开始在事实上救了很多人命之后，在这个采访中，她还在如此苦口婆心地解释，这些朴素又显然的道理......
273 太让人难过了......
274 这一切，本不该如此费力。
275 武汉超市封停年初三我就提出来了的  年初三本来打算去附近中百仓储买日用品 结果一进门那热闹壮观的景象把我震惊了   好多一家老小全家出动逛超市 收银台排队 电梯挤得水泄不通。根本把那句不要往人多的地方聚集忘记了。我立马东西也没买直接离开了超市 ！ 我在武汉几个群里面提出疑问  结果还有人跳出来骂我冷血 。说难道不让百姓出门买东西了吗？ 现在好了，真不让你出门买东西了。 我真希望那几个骂我的狗东西好好看看现在的情况 ， 就是因为有这群败类在，武汉才拖成现在的情况 。 
276 http://t.cn/R2WxQOQ
277 :刚刚，许昌市疫病防控指挥部发出长葛解除疫情通知。 低风险区要实施“外防输入”策略，全面恢复正常生活秩序。区域内交通检测点全部撤除，保证交通运输正常运转，各类企业全面恢复正常生产经营，所有项目启动建设，消息令人兴奋不已。
278 首长，经过全市人民共同努力，有效的抗击疫情的传播。长葛二月初确诊一例，目前已经治愈出院。这都是政府防控体制得当，广大群众密切配合。打了一场漂亮的防疫仗。
279 第二，面对武汉依然严峻的疫情全力支持，"岂曰无衣，与子共裳"。
280 三，积极投入到工作中去，将损失降到最低化。
281 四，树立尊重自然，保护自然的意识。为子孙后代留下优美的自然生活环境。让我们伟大的祖国永远璀璨壮丽，人民安居乐业！ 
282 http://t.cn/RV9qPEt
283 【
284 】跳广场舞、唱歌、自拍…王辰院士介绍：
285 :又被害妄想症的嘟嘟：1.还没学拉丁舞，妈妈要是我表演的时候掉下舞台怎么办？2.我们说夏天去海边，妈妈我们是开自己的车吗？不是坐车，那我不去了，你们把我忘在车上不记得我怎么办？3.我不想当医生了，医生还要剪头发，
286 :这两天时不时又想起女儿生病的那段日子，内心的痛楚依然那么鲜明，甚至忍不住猜想女儿对初入PICU是否有记忆，那么小的年纪怎么就承受这么巨大的苦痛呢？这半年直至这一刻，发生了太多令人痛彻心扉的悲剧，虽然灾难似乎已经让我们的神经变得麻木，但是如果它切实发生在自己的亲人、爱人、朋友身上，那种疼痛依然刻骨铭心、深入骨髓。
287 :【
288 】跳广场舞、唱歌、自拍…王辰院士介绍：
289 :地球免疫系统假想：
290 非典主要发生在广州和北京，新型冠状病毒发生在武汉，都是中国超大规模城市发生，为何？
291 这让我想起来了一直想象中的一个假设，城市之与地球就像疮包之与人体。城市楼房越来越高，地下地铁交通四通八达越来越密，越来越多的垃圾和污水排放，就像疮包一样在人体上发展起来鼓包越来越高，还会长各种毛毛，会向肌肤深层发展，会流各色疮水，发展到一定程度，身体免疫系统反应过来了，干掉疮包。
292 地球的免疫系统就是病毒和其他微生物，超大规模的城市刺激地球免疫系统的释放，所以病毒疫情更易从超大规模城市发生。两极冰川的融化很可能会释放地球封藏多年的强大免疫系统，给人类带来灾难。
293 日本政府的侥幸心理不是一般的大。之前出潜伏期人传人的消息时我就在想中国政府会不会无视这个消息。结果政府把潜伏期的新冠肺炎患者的行走路径都调查出来，接触的人全都一一隔离。
294 想不通日本政府为什么不在邮轮出现10人患者时就把这10人下船隔离。反而让10人和正常人待在一起。
295 反观中国。当初
296 :1：这大概是我读初中以来在家呆的最久的一次，每天睡到自然醒，忙忙工作，做饭泡茶切水果，和我爸妈一起聊天，这样的日子过的快也过的幸福。
297 2：今天看到新闻武汉医院一个院长感染新冠肺炎去世，家人在送别的时候哭到崩溃。看到这样的视频眼泪流了出来，一个幸福的家庭没有了。在心里默默的祈祷上帝，保佑每个人平安顺遂！
298 3：2019年是我改变自己的一年，做了很多改变自己的决定，外貌、内在，想通过自己的努力一步步的更加自信，站在自己人生的舞台上可以开心的活下去，我不敢说自己活的多明白，活的洒脱自由是我的期许！
299 4：今年24岁了，今年送给自己一句话，热爱生活，踏实努力。更衷心祝愿所有人平安顺遂！
300 【中国工程院副院长王辰：
301 :【参与救治新冠肺炎的多是公立医院，最赚钱的私立医院去哪儿了？】从全国各省市奔赴
302 姓名：秦涛
303 作品名称：战疫必胜
304 学校：石河子大学文学艺术学院 
305 设计说明：众志成城，战疫必胜！这不仅是口号，而是十天建成雷火二神山的七千建筑工人，是数万战斗在抗疫前线的医护人员，用生命践行的责任和使命和，用热血书写下的时代篇章！是警务人员不畏艰险守护人民的决心！
306 :我们目前遇到的新冠病毒肺炎类似疫情，预计以后要靠融入
307 的
308 技术来帮助我们进行防控，
309  要求
310 提升城市功能规划管理水平，
311  最有价值的应用领域也肯定不是在炒“傻币”上，我们应该从这次疫情爆发中受到
312 ，
313  百万
314 要在社会上发挥
315  引导作用，带动身边人做好防疫工作，保证今年全国总体目标的达成[太阳] 
316 http://t.cn/R2WxQOQ
317 热干面
318 uid  320654338
319 昵称 傻不拉叽小血月 
320 主料：面条；辅料：酸豆角，榨菜粒，香葱，红椒；调料：白糖，胡椒粉，麻辣鲜，红油等。
321 2/4
322 先煮面条，煮面条的过程中调制热干面的酱汁。
323 3/4
324 加入芝麻酱，姜蒜水两勺，香醋一勺半，香醋一勺半，香油几滴，红油，鸡粉，胡椒粉，白糖，盐等，调匀，放入碗中。
325 4/4
326 将煮好的面条捞出，放入碗中，把面条搅拌均匀，撒上酸豆角等即可食用。
327 :买完双机票之后，也是有各种放行和不放行的。没去什么大的景点，就是和朋友吃吃逛逛。
328 曼谷到处都是武汉加油，中国加油。也能看出原本旅游旺季的泰国，游客其实相对当地人并不多。
329 这个暹罗百丽宫楼下的面馆价格不便宜，一份200🐷，量还特别小，好在味道不错，另外泰茶真的好喝。
330 今天用支付宝买了双鞋子，我是穿着破鞋来曼谷的，走的时候就扔掉吧。 
331 http://t.cn/z8AKlOk
332 :【方方：局势依然严重，但是拐点在望】方方
333  来源：创想国伦敦亲历记大约两个月前答应了英国朋友去伦敦过年的邀请，并预订了大年初二从上海直飞伦敦的英航机票。春节前“
334 :Day10:感谢社会各界人士的关心。从新鲜的大草莓到小青桔茶叶，再到海底捞小火锅，你们从各地发来的捐赠，无处不在地温暖了这个寒冷的二月。又及：晚上查房的时候，一个阿姨说，医生你是湖北的吧？你的口音我听着好亲切。听说我是从广东过来的医疗队员，她很高兴，邀请我以后到她家的早餐铺子吃热干面。感动😭祝愿她早日康复吧[加油]
335 http://t.cn/AigLmLlR
336 （2）心灵花园-给一线的你！
337     应新华网之邀刚刚上线的新音频，给抗疫一线的同道，普通人群可用，感谢中国心理学会注册糸统第一时间的组织召唤，感谢贾晓明、赵旭东、钱铭怡、樊富珉、桑志芹、王建平、孟馥、侯志瑾、陈向一、李晓驷、张天布、安芹、瞿伟、马向真、钟杰、徐凯文老师不辞辛苦的培训；感谢方新老师、高隽老师等中德催眠项目众多优秀中外同行的分享；感谢天上的父母带给我的灵感，感谢双桅，感谢武汉一线同道的信任，感谢新华社赵利铧、雷曼誉、赵益玮、白沙沙、贾廖杰同仁的后期制作，才有了“一起抗疫，治愈你我”糸列音频的诞生，希望这段时间每天16一20小时的废寝忘食，用心为一线同道和所有受困国人制作的这个治愈音频，能真正帮到需要的人
338 :战争片我们都看过，如果战场上正在不断增援，甚至把预备队和“弹药”一批又一批不断地被派上前线，这不正是战斗最激烈的时刻吗？难道可以乐观的舒一口气，准备打扫战场吗？难道认为全面胜利的拐点真是来了吗？
339     许多在转载雷神山医院院长王行环的过程中，这句“拐点论”被无限解读放大。其实，许许多多在家煎熬了一个月的人们，却忽视了他最后的这一句：“我认为疫情拐点已经到来，只是，还有很多的存量。”他在暗示什么？
340     几天前，大家可曾记的，全国一天一下子激增近1.5万个确诊者，大家非常惊慌！恰恰相反，我当时却认为有了希望，感到疫情爆发以来第一次才感到了稍微放心。今天，大家大呼“实现了三个首次”，“疫情实际拐点已经到了”，我却恰恰相反，却无比感到担心和慌张。
341     吴钩能理解，中国人熬到了极限，大家心急如焚，急不可待。可不要忘了欲速不达，大意失荆州的古训。开始，就因为大意导致了战场的灾难，使荆州、武汉、湖北已经大意而失去了。如果继续大意，那么荆州、武汉、湖北不知道何时才能收复，没准又上演一出“大意失中国”。
342     不要求胜太切，疫情防控形势还十分严峻，大家都要高度重视，千万别让目前来之不易的防控成绩毁于一旦！
343 :在疫情战斗尚需时日，静下心来在思考一个问题：这确实是野味造成的疫情吗？中国人吃野味是有历史的，一直都没有发病。单单临近春节突然爆发疫情，还是一个超级传染病毒，
344 :阜新貂姐（搞笑）: : 
345 （小号） 
346 （小号） 
347 （小号） 
348 http://t.cn/A6hOd0ow
349 :来
350  【火神山医院的聋哑奶奶笑了
351  lx
352 “好雨知时节，当春乃发生”。今日“雨水”☔️☔️，二十四节气中排名第二。东风解冻，草木萌发，北方雪尽雨来，候鸟北归；南方草长莺飞，春色渐浓。
353 “雨水”叫醒了这个春天，滋养了万物，带来盎然生机与希望。“雨水”至， 春暖花开的日子不远了，一切的美好就从现在悄然开始。
354 相信吧，这场战“疫”的拐点近日即将到达，胜利就在不远的地方等着我们！让我们跟正能量演员李现
355  一起为武汉加油，为中国加油！这一战，我们能赢！！！
356 :【
357 】跳广场舞、唱歌、自拍…王辰院士介绍：
358  🍀🌹🍀看着一批批从全国各地逆行到
359 不在灾难发生时去旅游
360 这次疫情政府号召大家不要去武汉，武汉人尽量不要外出。
361 结果很多在
362 :建议疫区征集场所建临时医院，急建不易
363 \u3000\u3000现在的武汉街道，只有少量用于物资，医疗，安全，管理等基本设施的人员和车辆在行走，整个街道显得很冷清。这种画面你只有在美国大片里才能看到，在未来的一个空间里，受到外星人攻击的时候，没想到今天我们亲眼看到了。
364 \u3000\u3000临时医院正在搭建，虽然速度很快，其实我觉得可以征集一些暂时不用的大型场所。比如说小学、中学、酒店、图书馆、体育馆，一旦这些场所被征用之后，投入的时间将会很快，因为目前我们国家的物资并不紧缺，医疗人员也在源源不断地输入武汉，关键是。场地问题，其实场地问题也不一定需要去临时建。
365 \u3000\u3000当然，我们并不怀疑这种临时搭建的能力和速度，但是也可以靠用考虑利用现成的社会资源。比如说，日本的小学、中学建造得很坚固，即使在地震的时候，周围的房子倒塌了，但是学校的房子不会倒塌。一方面是因为重视教育，重视学生的生命。另一方面这些场所也可以用作大型应急措施、大型的避难所，一旦发生战争或重大疫情的时候，这些就会被征集为公共场所，这样用起来非常的，方便非常的快。
366 \u3000\u3000目前的情况是，不仅仅是武汉，在其他大城市、中小型城市、农村，下一步都有可能会出现蔓延，甚至是爆发的形式，如果是这样，怎么可能每个地方都在正建设临时医院，一旦医院爆满，除了要求病情比较轻的病人，在家里自行隔离观察治疗，如果医院场所不够用的话，政府就应该考虑到征集一些临时性的大型场所建临时医院。
367 \u3000\u3000征集大型场所的优势是时间成本低，用于应急，快速反应，立竿见影的投入使用。病情不能等待。生病的人在家里自行观察，在某种程度上来说，也是失去了一种政府监控。
368 \u3000\u3000一旦疫情过去之后，可以把征集的场所进行重新消毒处理，投入使用，而且疫情过去之后，气温升高了，这种病毒在高温环境下是会被杀死的，也不用担心会留下什么后患。
369 \u3000\u3000即使真的担心疫情过去之后，酒店不可以使用，也可以再重新盖呀。重新在另外地方盖个酒店也比现在紧急建医院有效率，这么多病人在死亡线上等着，现在再盖医院情况太急了，虽然说那样做也有弊端，但是次要矛盾，毕竟是低于主要矛盾的。
370 :【
371  网友：我们“云养娃”，石榴爸爸馋哭了！】这几天，“小石榴“父母和全国的“云爸云妈”们在线守护宝宝。今天，“小石榴”转入普通病房。出院后在家隔离的石榴爸爸已准备好小衣服小棉被，并表示：“希望小石榴乖乖的，爸爸好了会第一时间接你回家。我们一家三口，一起加油！”
372  （总台央视记者徐平）
373 :一场人类史上最残酷的疫情打乱了人们的正常生活，2O20年1日23日
374  🌸 
375 跨过了立春，万物开始复苏，樱花季还会远吗？春暖花开时，我们约定一起看武汉樱花烂漫🌸 朱一龙
376 朱一龙 知否知否应是绿肥红瘦 🍇 朱一龙超美 🍞 🍥 朱一龙气宇不凡 👠 朱一龙谦谦君子 🧀 朱一龙吴邪 🍗 朱一龙相貌堂堂 🍊 朱一龙演技派 🏰 朱一龙温柔善良 🎏 🍐 朱一龙 知否知否应是绿肥红瘦 🍇 朱一龙超美 🍞 🍥 朱一龙气宇不凡 👠 朱一龙好看🍀朱一龙帅气🍀朱一龙可爱🍀朱一龙温柔🍓朱一龙敬业🍌朱一龙热心公益
377 看不下去了，自从非典以后国家都在研究冠状病毒，比如从一些人的配图可以看到研究的是有关蝙蝠的病毒及其跨界传播，这又能代表什么呢?学过一点生物的人都知道，序列很多种病毒也就很多种，怎么知道他们就是在搞此次的新型冠状病毒?还有不要扣“新型”字眼，不是特定的序列才叫新型好吗？新出现都可以叫新型
378 这次疫情全国人民都是受害者，只是受害程度和受影响方面不同。医护人员是受害者+拯救者的双重身份，政府应该对一线医护人员重奖，并以此为契机重视卫生系统建设、构建良性的医患关系，而这种有损教育公平性的简单粗暴的奖励方式，的确有慷他人之慨的嫌疑。其他地区暂且不论，但就受害最重的
379 :今晚下班碰巧遇见“两只猫🐱 ”一只微胖的橘猫，一只是奶灰色略瘦的猫。不知它们是夫妻还是朋友，只见橘猫看见我就很热情就走了过来，边走边叫着，另一只见状也学着向我走了过来，眼神幽幽的叫着，它们似乎都饿了。说真的，当时的我被眼前这一幕
380  都给吓着了。因为从小到大，我还没见过陌生的喵向人类讨要吃的。
381 我哽咽着，这不像似那个无助的自己吗？
382 有时候我不知道对不对，一个人病了不就要进行医治就可以了吗？可是癌症能够治疗的机率又是多大呢 ? 世上又有多少大夫像这些挺身而出的勇士一样呢？
383 :现在疫情已经得到了有效的控制，此时确实应该及时考虑这些“新冠肺炎次生病患”的问题了。除此之外还有一个很重要的群体也该被重视——婴幼儿，现在所有预防针的接种都停止了，但是很多预防针是有时间段限制和接续性，社区医院和接种站点的停摆会给这些孩子带来多少隐患，这个数字现在看不出来，但是如果不加重视后患无穷。『
384  尽管我们村人少，很穷，房屋也多数破破烂烂不整齐甚至有些因为有裂缝而成为危房，多数人都靠体力挣钱来维持生计，然而，就在今天，全村人发动了捐款，为
385 dl 
386 翻看伦哥的微博除了日常广告博主，时不时的整点正能量心灵鸡汤，最多的还是关于健身的照片和视频，不愧是健身达人，做健身教练是绝对可以的！想和这么帅气的小哥哥在家一起锻炼是不是很幸福，好吧也只是想象一下，能看见你就好！
387   和伦哥一起在家锻炼，保护好自己。一起加油！
388 :我也是個和平癡呆症
389 我朋友都說
390 沒問題 不要那麼擔心 我們去吃飯吧
391 如果我說「因為害怕武漢肺炎所以我不能去」
392 他們會生氣、以後不再約我了
393 所以我今天跟朋友出去吃飯了。。。
394 這樣可以嗎
395 危險嗎
396 明天我朋友從愛知縣來玩
397 打算一起吃飯
398 不能拒絕 她太可憐了
399 愛知也有很多確診病例
400 有點害怕
401 http://t.cn/RZTtvlh
402 :今天是没有网课的一天 哇我超级无敌巨几把快乐早上睡到十一点的快乐 
403 疫情在一天天好转啦 希望武汉 温州全国都可以快点好起来 虽然我不是很想开学
404 今天下午做了何老师的酸奶蛋糕 我错了
405 http://t.cn/A6hOmIV6
406  1
407  文中黄金屋
408  1
409      人生虽然看似短暂，但对生活来说是漫长的，算是有限中的漫长吧。然人生更需要刻度尺。给自己一份坚持，给人生一份责任，把握现在…… 
410    文章中的这个比喻很形象。然后就是打个比方，经济效益，本来就羊吃草就这么简单，非要冒出来各种机构来显示他们的存在感，设置各种栅栏，设置各种小沟壑，羊吃个草，要跨多少个栅栏，跳多少个沟壑，才能吃上草， 哎，羊可真累呀！正如前线干活工人抱怨，不是活把人干累了，而是心累（“二形”所看来的影响。）各种会。
411  文章中提到社会主义优越性之一国企，以及阻碍因素，始终却恰恰相反，发挥不出社会及经济的优越性的原因。 
412 在不少国企中，二形之下国企现状的确无法发挥社会主主义制度本身的优越性。假如想发挥出社会主义制度的国企优越性之一，这将是一个长期而艰巨的工作，其中牵着到中基层各种权利群体利益问题，中央上面要想几个文件，几个落实巡视，让中基层去解决这个问题。这只能说是，你想太多了，天方夜谭
413 ……
414 不过当前主要问题还是疫情，早点过去，武汉加油！
415 :与此同时，优抚医院附近的湖北省中西医结合医院医生张继先也发现了此类病例。据媒体报道，2019年12月26日，一对家住医院附近小区的老两口因发烧、咳嗽来中西医结合医院看病，拍出来的胸部CT片，呈现出与其他病毒性肺炎完全不同的改变。张继先让老两口叫来他们的儿子也做下检查，没有任何症状的儿子，CT一照，肺上也有那种表现了。
416 第二天，她把这三个人的情况，和另外一个来自华南海鲜市场的类似病例，向医院作了汇报，医院立即上报给江汉区疾控中心。张继先成为这次
417  yzj 
418 这场看不见硝烟的战役，是你们用爱和行动让大家坚信，这漫长的黑夜终会过去，光明就在不远的前面❤一切平安，等你们凯旋！武汉加油！中国加油！
419 (视频中所有素材来自中国新闻网、央视网、央视新闻)|玩音乐，就上唱吧(
420 )！
421 http://t.cn/A6h5WXLy
422 cr:小岚部落0220
423 以爱之名粉丝公益季尤长靖 正能量偶像 实力歌手 飘向北方
424 《歌手·当打之年》第三期预热歌单
425 《明日へ》-
426 听说米希亚在录制现场为武汉点了许多蜡烛，真的有心了，一起加油 !
427 本周五晚20：10，《歌手》首次云录制，期待！！！
428   
429 http://t.cn/A6hOm2Pa
430 :我都快忘记爸爸的脸了 已经好久没有想起过他了 昨天又看了一遍《寻梦环游记》突然就好想好想他
431 什么时候最难过呢 就是姐姐拿走了爸爸所有的照片 而我什么也没有
432 突然发现我和他一张正儿八经的合照都没有 可是每次吃港饼的时候脑海里总会浮现他的脸
433 我永远记得初一的时候他问我希不希望他去北京工作 我说“去吧爸爸 好好赚钱养家”
434 初二的时候他回家了 给我们带了好多小礼物 还说了好多工作的趣事 第二天我就让他晚上请我去吃宵夜 我们总是晚上出去一起宵夜 但是那个晚上他什么都没吃 只是看着我吃 
435 过了几天他就说胃不舒服 去做胃镜了 我从来没见过那么虚弱的他 从来没有 那天是我和姐姐一起陪他去的医院
436 后来我知道他生病 病的很严重 但是家里人不告诉我 因为我要中考了
437 有一天我妈告诉我了实情 我当时对肺癌并没有很明确的概念 我不知道这是什么病 但我知道这个病好不了
438 初三是最难熬的 经常哭 看到他做化疗 哭 看到他一天比一天消瘦 哭 一想到他以前的样子 哭
439 我记得有一次我去武汉的医院看他 当时我已经很久没有见过他了 去到病房 他一看到我就喊了一声“傻姑” 我真的忍了好久才忍住没让眼泪掉出来
440 他光头的样子还是很帅 和刘德华不相上下
441 …………
442 写不下去了 我要哭一会
443 :宾馆值班ing
444 希望疫情快些过去，让那些在灾难中的人们少受些苦，早日治愈结束隔离；让那些正在一线战斗的医护同胞早日平安归来；让那些一直奋斗在疫情防控岗位的警察、交警、清洁工等等，也好好休息休息。。。
445 一切都会好的！
446 :Day161
447 这几天妈妈情况还算不错，最近晚上的业余活动又增加了一项在家跳广场舞，跟着抖音里面的舞蹈学，然后带着我的蓝牙耳机在客厅里一个人跳，这个想想画面都很诡异，容易把外面的人吓一跳。妈妈为了减肥，也是豁出去了。
448 电饼铛回来了，回来的第一天妈妈就给我做了一张鸡蛋饼，然后她觉得不如铁锅烙薄饼好用，但我觉得不错，于是我和妈妈分别在饼铛和铁锅中烙薄饼。平时做饭的我爹看到这一幕感叹道，终于有我看你们做饭的时候了。说实话，还是妈妈做的好吃一点，但我的也不错。只要妈妈开心，我们就高兴了。
449 今天带妈妈开始第一次大复查，小毛病不少。最让我担心的就是右侧腋下淋巴结和右侧锁骨淋巴结都出现了结节。而且右侧腋下的短短三个月就长到了2.6cm，我很慌。但报告中描述的是形状规则，未见血流信号，这都是良性的特征。可能是炎症吧，但还是小心谨慎一下为好，骨扫描因为疫情原因暂时还不能做，其余的毛病都是因为肥胖引起的。脑部mr和胸部ct的结果明天才能知道，希望一切顺利。
450 明天就要去上班了，真的很不放心妈妈，等下周回来做个增强ct重点观察一下结节部位，周一靶向的时候让医生再触诊确认一下，也只能暂时做这么多了。
451 希望疫情赶快过去，影响了太多肿瘤患者的治疗，
452  据悉，第六批援助湖北医疗队包含省疾控中心、省第一人民医院、大理州人民医院、大理州祥云县人民医院、文山州人民医院、玉溪市人民医院等全省近30家医疗机构的医务人员159人，其中，赴
453 :它让我们清晰地感知到自己存在于21世纪的中国，存在于一个彼此命运高度关联的时代。
454 我相信历史不会忘记庚子年的春天，但我更希望你们不要忘记这个春天，不要忘记这个春天给予你的所有生命经验。
455 这真是一座英雄的城市，举重若轻是成大事者多有的气质。
456 僧巨赞在杭州灵隐寺给日本友人写了这样两句诗。在他那里，朗朗乾坤，芸芸众生，都是彼此关联的情感，生则俱荣伤则俱哀。
457 它的意义绝不只是“某些人该死”，更要紧的是——“我们要站出来！”
458 侥幸与轻慢，是病毒得以肆虐的理由之一。
459 愈是在危难关头，愈要有敬畏之心。读书人，所敬者何事？我以为是知识与真诚。流行病学与公共医学是相当专业之事，面对疫情中的种种谣言，你要有辨别之心。而作为大学生，对知识的敬畏，却不应止于此。
460 你一定见过武汉方舱医院病床上那位手捧《政治秩序的起源》安静阅读的青年，他是留美博士后，专业是高分辨冷冻电镜。
461 他为什么要读如此跨专业的专业著作呢？我想，答案只有可能是出于对知识的真诚。
462 他们中有95后的学生，也有45后的院士。
463 祝愿我们脚下的土地春回日暖，万象更新！
464 摘自公众号《中国青年报》
465  问个小问题，目前
466 :从腊月二十五开始，到今天，跟宝宝门都没出过，足足三十三天啊，有点佩服自己了……不妙的事：吃完晚饭一个小时，我跟儿子看电视，老公玩手机，烤取暖器，一家人安安静静地坐着，突然有人敲门（现在是
467 :好希望2020年的开头，只是一场梦，
468 醒来发现这一切都没有发生。
469 没有让人心寒的医闹，
470 也没有新冠肺炎爆发，
471 武汉没有封城，
472 逝去的人依然健在。
473 澳洲没有发生山火，没有30万只蝙蝠入侵，
474 东非没有蝗灾，菲律宾没有火山喷发，
475 西班牙没有经历大暴雪，
476 美国也没有爆发乙型流感，
477 科比也没有离开……
478 2020的春运一如既往的拥挤，
479 所有人都平安回家，
480 影院没有停映，航班没有停飞，
481 计划了很久的旅行，如期而行，
482 好久不见的朋友，能一起聚餐，
483 去吃那家想念了很久的小餐馆……
484 一切都那么稀松平常，但却那么温暖。
485 :【2月19日，
486 :【硬核！
487  面对谣言拿出有说服力的证据，拿出发论文和科研的科学态度，回应社会关切，用事实戳窜谣言即可！
488          至于战疫期间的工作，不正是国家设立P4病毒研究所的应有之意吗？！有什么好表功的。武汉病毒所：这些谣言伤害极大，我们问心无愧！
489 :想回
490 在今晚的《新闻1+1》中，白岩松连线呼吸与危重症医学专家王辰，在回答轻症病人转成重症病人的比例高么？这个问题时，王辰表示：经过调研，方舱医院内大概2%至5%的轻症病人转成重症病人。
491 :【补档】npc巡演 
492 :【“好一朵美丽的茉莉花！” 
493 :在家无聊，
494  一个月的时间，真是什么也没有做啊
495  长沙 
496 :【
497 :果然不同凡响！
498 为救治
499 :【2月19日完整版
500 】2月18日0-24时，全国新增确诊病例1749例，当日新增治愈出院病例1824例，首次超过当日新增病例数。
501  真心同情钻石公主号未被感染的，再拖下去不给上岸真会全被传染的
502 坐标河南信阳，我们跟
503 :总以为我们的工作无足轻重，总以为我们是渺小的个体，直至这场没有硝烟的战役的来临，把我们推到了最前沿，03年的非典我不怕，因为当时我还是个孩子，今年的肺炎我很害怕，因为我有两个孩子了，刚刚休完产假的我特别害怕上班，想着办法的请假，但是今天我听说我们同事要赶往前线－
504 :身处疫情中心的小唐同学实惨
505 【
506 :【雷神山医院院长王行环：20日将开放所有床位】雷神山医院从开工建设到交付使用以来一直备受关注，18日，雷神山医院也迎来了首批出院的患者，目前医院的运转情况如何？收治了多少病人？什么时候收满？19日中午，
507 重新换了一组色调，比较钟意💛 
508 💁 :刘
509 🏰 :武生院
510 📷 :我 
511 :一直不喜欢以数字开头的流行套话，但对
512   武漢方面好消息！自一月二十九日武漢市開展排水設施和污水處理設施消杀殺工作以來，截至二月十八日，全市出動六千五百二十人次，累計投放消毒藥劑一千九百六十三點五八噸。武漢市二十六座污水處理廠，均採用次氯酸鈉二十四小時連續滴加消毒。對定點醫院、方艙採取了消毒措施和監測措施，減少病原進入下水道風險。同時對出水餘氯實施了監控，以免過量消毒，對外排水體生態產生破壞。
513 消毒問題狠重要，水源污染是很嚴峻的問題。
514 【“封城”前男子离汉回京，不隔离坑了亲妈！】今天下午，北京市疾控中心副主任庞星火讲述了一个颇费周折的流行病学调查案例：一老人与大儿子生活在北京，小儿子一家三口长期在
515 没什么问题吧…不知道有些人在不满什么 
516 现在让一群
517  【3小时承包一家顶级购物中心的周末客流，湖北这10名导购厉害了！】
518  近日，原本在
519  【暖心！重庆援汉医疗队员吃到麻辣版鸡蛋肉丝面】2月13日，对口支援
520 :中国力量
521 词  赵志贵(志昊智渊)
522 这里是没有硝烟的战场
523 华夏岂容魔鬼猖狂
524 警报拉响
525 最美逆行者以白衣为戎装
526 驰援武汉
527 看中国力量
528 这里是没有硝烟的战场
529 胸装使命肩扛担当
530 出征路上
531 最美逆行者脚步坚定铿锵
532 抗击疫情
533 看中国力量
534 这里是没有硝烟的战场
535 英雄城市华灯又亮
536 众志成城
537 最美逆行者尽显大爱无疆
538 展望未来
539 看中国力量
540 展望未来
541 看中国力量
542 中国力量
543 :大家注意啦！我对新型冠状病毒发生有一个新的分析，但需要提醒的是，我的分析绝不属于“阴谋论”，而是一种推测，对于一种可能性的分析。我有一个初步的怀疑，那就是实验室“毒水”处理漏洞或许是新型冠状病毒泄漏的源头！疫情爆发后，对于病毒为什么会在
544 :【
545 ，北京警方：已立案侦查】2月19日，北京市公安局副局长潘绪宏介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从
546 2月19日   武汉流水账
547 1.上午10点30醒来，11.20起床（有进步）
548 2.上午12点，早餐：小馒头、蛋酒
549 3.看新闻：武汉新增病亡116例，（唉，人数一直没下降，反而还升）
550 3.下午2点，发呆，在阳台嗑了156颗瓜子
551 4.下午4点，处理一些工作
552 5.下午7点开始做晚报：土豆炒鸡胸肉、番茄鸡蛋紫菜汤（1个人做饭真的好累，特别是洗碗、锅最麻烦！）
553 6.晚上8点30，看电影（没啥好看的！）
554 7.今日感想：如果不看日期，真的以为自己还在享受过年假期。有时醒来，会觉得疫情好像是昨日看的电影，从未真实发生过。但一打开手机，又被各种新闻带入残酷的现实！
555 附上武汉最著名的景点黄鹤楼！（外地人来武汉必去，武汉人一般都不去，有些武汉人甚至没去过！）
556 http://t.cn/R2LYt4L
557  【援鄂球迷医生微博发布自拍视频 ，拜仁队把一场大胜献给了他】进入隔离病区前，穿着防护服的援鄂医生戴一帆自拍了一段“希望一切平安，
558  🐨
559  🐨
560  🐨
561  🐨
562  🐨
563  🐨和朱一龙一起为
564 1、国务院联防联控机制：各地要制定差异化的县域防控和恢复经济社会秩序的措施。要以县为单位，依据人口、发病情况综合研判，科学划分疫情风险等级，明确分级分类的防控策略。湖北省和武汉市要继续采取最严格的防控措施，坚决防止疫情扩散。北京市要继续做好防控工作，确保首都安全。落实“四早”、“四集中”，有序恢复生产生活秩序。
565 2、国资委：疫情对1月影响可控，对2月影响较大。对于年初制定的生产经营目标和改革任务不会改变。正有序推进复工复产，初步统计，国资委监管的中央企业，所属的2万余户生产型企业开工率超过80%。石油石化、通讯、电网电力、交通运输等行业开工率超过50%，有的已达到100%。
566 3、《华盛顿邮报》：一位与制造商合作的业内专家透露，美国目前的口罩存货只能保障医院和其他前线医护人员未来4周的用量。政府官员现正在考虑增加采购本地生产商的口罩，每日与十几家在美国本土进行销售的防护设备制造商和20家分销商进行会谈。
567 4、国家邮政局：快递业已经恢复正常产能4成以上。2月17日，全国快件揽收量1.2亿件，达到正常业务量的6成，投递量超过8000万件，超过正常业务量的4成。快递小哥复工到岗人员超过200万人。
568 5、南京市政府：发布《关于优化疫情防控措施加快复工达产的通告》，取消市域范围内所有交通检查卡点；达到防护标准、符合防控要求的企业和经营户，实行备案制复工复产，网上提出申请视同备案完成，即可复工。游园绿地、公园广场、室外文化体育设施等公共空间恢复开放，室外旅游景点在控制人流密度的基础上逐步开放等。
569 6、央行：未开展逆回购操作，当日有2200亿逆回购到期。
570 :问大家一个问题：
571 到目前为止，大家知道全国总共有多少医护人员前往湖北支援了吗？
572 答案是超过了3.5万人！
573 来自于全国的医护人员，上至国家队的协和医院、北大附属医院、几大军医附属医院，下至大量的县医院，都派了多批次的医疗队前往湖北特别是武汉支援，一起抗击疫情的肆虐。
574 就拿咱重庆来说，陆军军医大学西南医院、新桥医院、大坪医院、重医附属医院以及各区县级人民医院都去了人，都没落下。
575 :【实施城市下水道消毒 
576 :好长时间没有出门了，今年年前年后赶上新冠肺炎疫情发生，导致我们隔离一段时间，这也是中央的决策部署，是必须支持的，为了他人也是为了自己！抗击疫情，人人有责！无论是餐饮，娱乐，商业，学校，机关事业各行各业的人都停止工作，隔离不能出行，也给我们的生活带来了不便！姑娘，姑爷给我买的高大上化妆产品用完了，快递都停止了，没处可买！将就将就吧！没有什么事情是过不去的坎儿！东西没有可不用，春暖花开疫情可过！没有过不去的火焰山！相信一切都会改变！加油吧
577 :他说时非典他还小，汶川的时候他也没能力，但是这次他长大了也真的在用力💙
578 “我们一起把病毒战胜之后，再一起开始新的生活。”💙
579 歌手王俊凯已发布三首公益歌曲为武汉助力加油，这首歌与谢霆锋萧敬腾两位前辈合作，共同致敬奋斗在一线的医护人员，你们都是最美的战士！
580 :【雷神山医院院长王行环：20日将开放所有床位】雷神山医院从开工建设到交付使用以来一直备受关注，18日，雷神山医院也迎来了首批出院的患者，目前医院的运转情况如何？收治了多少病人？什么时候收满？19日中午，
581 你知道吗，多想活着，
582 去观赏火红日出，
583 活着，正是为了去爱，
584 与你相伴的所有人。
585 你知道吗，多想活着。
586 黎明时分，与你一同醒来，
587 调煮咖啡，
588 世人尚在甜睡。
589 你知道吗，多想活着。
590 不必见报宣扬，
591 要全拿出分享，
592 活着是让孩子永不忘。
593 你知道吗，多想活着。
594 在你牺牲的刹那，
595 站起来向大家宣告，
596 我会回来，即使倒下。
597 你知道吗，多想活着。
598 化做冬室里沉睡的樱桃，
599 逢春重绽放，
600 长成新生树。
601 ——致敬所有为抗击疫情而牺牲的医护人员
602 :【
603  直播3小时，获赞37万，赶上1家顶级购物中心的周末客流】10位原本在
604 :【雷神山医院院长王行环：20日将开放所有床位】雷神山医院从开工建设到交付使用以来一直备受关注，18日，雷神山医院也迎来了首批出院的患者，目前医院的运转情况如何？收治了多少病人？什么时候收满？19日中午，
605  【刚刚，
606 1、农业农村部：疫情发生以来，活禽市场关闭，饲料、禽苗、活禽运输受阻，屠宰企业停工停产，损失非常严重。如果情况持续，可能会对二、三季度的禽肉、禽蛋市场供给带来一定的影响。此外，2月，湖南邵阳和四川南充分别发生了一起高致病性禽流感疫情，处置工作已经完成。目前禽流感无论是禽间还是人与人之间发生率都是非常低的，大家没有必要“谈禽色变”。
607 2、钟南山：磷酸氯喹算不上特效药，但是个非常值得探讨的药。没用药的跟用了药的比较，用了药的发热症状、病毒消失时间早一天。此外，武汉停止人传人还处在进行时，一要把正常人和病人分开，二要把新冠病毒感染和流感病毒感染分开。这两个问题不解决，人传人不会停止。血浆疗法是一些新冠肺炎康复病人贡献出血液后制备成血浆进行治疗的方法，这种疗法很有希望，有效而且安全。
608 3、财经早餐：2月18日，投资大佬陈光明旗下睿远基金第二只公募产品——睿远均衡价值三年持有期混合基金正式开卖，据悉，全天认购金额约1200亿元，创下国内公募基金历史上最高认购记录。该基金拟募集金额60亿元，配售比例或不足6%。
609 4、证券时报：据悉，特斯拉将自主研发新电池，预计会在4月份的电池投资人会议上宣布电池成分等具体信息。针对有传言称“特斯拉正在和宁德时代展开深入谈判，准备在上海厂电动车中使用不含钴的电池”表示，与宁德时代有合作协议属实，宁德时代生产的磷酸铁锂电池本身就不含钴，但该合作是否会最终落地并未评论。
610 :【第一个公开质疑核酸检测可靠性，张笑春说“敢言”最宝贵】
611 武汉大学中南医院
612 影像科教授张笑春发了条朋友圈
613 公开质疑用核酸检测确诊新冠肺炎的可靠性
614 她建议CT影像作为诊断主要依据
615 张笑春说
616 敢说真话
617 才是最宝贵的品质
618 2月14日，中南医院放射科，张笑春医生和同事讨论制订详细的CT诊断新冠肺炎方案。
619 半个月过去，张笑春公开发出的建议都成了现实，CT作为临床诊断依据、加快床位供给、全市拉网式大排查，使得“应收尽收，应治尽治”有了切实可行的途径。
620 :2020年春节之‘’最‘’👍👍👍
621 最操心的是领导，最听话的是百姓，
622 最辛苦的是医生，最悲惨的是病人，
623 最繁忙的是警察，最耀眼的是义工，
624 最温暖的是家庭，最冷静的是店铺，
625 最着急的是老板，最长假的是师生，
626 最抢手的是口罩，最闲置的是车辆，
627 最常穿的是睡衣，最常玩的是手机，
628 最少见的是亲朋，最常看的是电视，
629 最关注的是武汉，最无义的是台湾，
630 最慈善的是友邦，最乐祸的是敌人，
631 最凶恶的是病毒，最有效的是抗击，
632 最团结的是人民，最可爱的是解放军，
633 最伟大的是祖国！最英明的党中央🇨🇳 👍😀  💪 
634 【
635 】同一片土地，同一片天空，我们，终会在这里重逢。（摄影：
636 ）  人民日报的微博视频 
637 :钟南山等全体院士们郑重向国人呼吁：    等疫情结束后，希望祖国教育部门给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，留给保家卫国的军队，公安干警，不要让年青人一味追一些毫无爱国之心演艺明星，演艺明星是强不了国的，也救不了难的！年青人为什么崇拜演艺明星？认为来钱快，来钱多，单凭脸蛋颜所谓的值而获取。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃参与。以前成名了捞够的都移民了，离开祖国了。
638 病疫来临时，我们才想起了钟南山 ，战争来临了，咱们才想到了解放军，自己被抢劫了，才想到了警察，有困难了就想到政府。安逸来了，却想的是什么小鲜肉和明星。没事的时候，动不动搞医闹，违法违纪酒驾还漫骂警察，排队的时候反对军人优先，要求人人平等，不高兴的时候还骂我们伟大的党，犯上作难！现在，灾难来临的时候，个个都窝在家里过着安逸的日子。是我们的军人和警察，是我们的医护人员，是我们的党员干部义无反顾舍小家顾大家，逆行冲锋在战斗的最前沿，与敌对势力、与病魔、与灾难作殊死的抗争，用自己的青春和热血谱写着一首首，一曲曲的生命赞歌！谁是最可爱的人！谁是值得平时点赞和推崇的人？？？不能好了伤疤忘了痛呀！我们毎一个有良知的中国人都应该燃亮自己的心中明灯，向这些迎向危难，勇于担当，守护安宁，用自己宝贵的生命去呵护百姓生命的平凡英雄致敬！
639 这次疫情让我们看到了什么？
640 1、看到了党的领导核心。
641 2、看到了政府执政的能力。
642 3、看到了全国人民的大团结。
643 4、看到了强大的综合国力。
644 5、看到了广泛的爱国热情。
645 6、看到了不惧危险的群体英雄。
646 7、看到了一个战无不胜的中华民族。
647 8、看到了雷历风行的军队，警察。
648 9、看到了十四亿人令行禁止。
649 10、看到了势不可挡的中华中华民族的伟大复兴！
650 生活在这样的国度，生活在这样的时代，是我们最大的幸福，世界绝无第二。【敬请您传递正能量！】
651 :【
652 ，北京警方已立案侦查】19日，北京市公安局副局长潘绪宏介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从
653 【“封城”前男子离汉回京，不隔离坑了亲妈！】今天下午，北京市疾控中心副主任庞星火讲述了一个颇费周折的流行病学调查案例：一老人与大儿子生活在北京，小儿子一家三口长期在
654 【
655 :这次疫情给了我几个启示:卡里有钱，心里催他你，一个月五千多的房贷，没有固定收入，真心很慌。干活的都是公家人，我觉得这活公家人不干，指望私立单位的人去干，就像北京奔驰的抱怨。国人的觉悟和团结到了很高很高的程度，不论之前咋样，现在就这样着实很自豪。九月份的时候去了一趟
656 :《病变》  
657 :【社保缴费阶段性减免只减企业不减个人 财政转移支付规模将继续加大】2月18日，国务院总理李克强召开国务院常务会议，决定阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位缴费，除湖北外各省份，从2月到6月可对中小微企业免征上述三项费用，从2月到4月可对大型企业减半征收；湖北省从2月到6月可对各类参保企业实行免征。同时，实施企业缓缴住房公积金政策，多措并举稳企业稳就业。就此，
658 :【军队增派力量支援
659 大海6795骑马游览杭州湾跨海大桥来投稿发表文章：
660  【黄冈发布最新疫情数据 治愈人数破千】在疫情初期，由于医疗条件受限，黄冈的情况一度紧急。随着定点救治医院不断投入以及和
661 【要治愈病人的疾病 还要唤起希望的力量】彭秋凤是天津第九批支援湖北医疗队队员、四中心医院呼吸内科主治医师，15日晚出征驰援
662  武漢現在就是一座完全封閉的地區，防疫部門現在措施是湖北省以外採取疏通的措施，對於武漢是採取封堵的措施，把武漢地區可能會出現問題的地方一一比較，這就是一個十分繁瑣的過程，是一個純粹人工排查的過程，在整體有利於縮小包圍圈，在局部有利於規劃病毒傳播區域，控制住流動性也有必要抓住隱藏的問題。
663 :来安县城和全国其他县市一样，正处于抗击新冠状病毒肺炎疫情的关键时期，此时已是上午八点半了，街道人迹罕见，更没有往日早高峰的车水马龙，沿街店铺自春节至今一直关门歇业，除了少数企业复工，人员已经上班，没上班的人全部在家不出门，继续响应着政府号召，共同阻击疫情发展！来安县在这次防疫战中，确诊病例一直零记录至今，这与县委县政府强有力领导分不开，更与来安人民众志成城抗疫情密切相关。据统计，来安县春节期间有700多名从
664  2月19日晚，西部航空PN6889及PN6887两个航班分别于18:30及18:35陆续从河南郑州起飞前往湖北
665 :关于房地产的预判。国家在这么困难的情况下，依旧没有再去拉动房地产。那么想投资房地产的，就不要再指望太多了。
666 预计2021年二三线城市大顶。
667 2023年全国大顶。
668 中央的政策：刺激消费、科技兴国、降低金融风险。即便这次特殊情况，今天也发文说，不会把房地产作为刺激手段。
669 整体进入下降通道。
670 1、收入预期降低。甚至公务员收入都受影响。
671 2、人口大幅度减少。
672 3、经济进入到滞胀周期。
673 4、土地政策将会发生重大转变，盘活农村集体用地。
674 5、税制立法。地方政府收入来源，转向房产税。
675 如果做房产投资，可以咨询一下做股票的人，即便是熊市做波段也能挣钱。建议：
676 1、买现房，也就是有房本的房子，可以随时出手。期房不要买，拿到房本儿能够交易，还需要至少三年时间。这三年会发生啥？神仙也不知道。推背图可以试试。
677 2、低密度将会是重要的发展方向。存量极少。
678 3、一线大城市核心地段价值不变还可能会增高。
679 4、局部热点区域。比如
680  歌曲《
681 看到这个事件感到非常气愤了，害人害己更是害了最亲的人，以为逃避就可以逃离病毒的这个想法真的太天真了，逃避是解决不了问题，还是早发现早治疗，这才是正确的选择，瞒报实情行为更是要被严惩的，他们的一家也真的是无语了，难道不知道是从
682 :1月上旬，依据
683 :哈，二月十九啦。
684 明天出考研成绩啦，之前我说我要把我一年的好运都给我考研用，后来爸爸生病了，我就想我那些好运都给爸爸吧。其实好运哪是想有就有的呀。说实话我是没有一如既往的努力，但是心中又抱有侥幸。自己是不敢查成绩的，讲道理我连查成绩的入口都还没找到...懦弱如我，喜欢像鸵鸟一样把脑袋缩起来，以为这样事实就不会存在。
685 说了乱七八糟一堆，
686 :【
687  ，投放消毒药剂1963.58吨】自1月29日
688 :【社区“疫”线守门人丨记省客运集团党员干部下沉社区】近日，
689 :爸妈的朋友圈里都在鼓吹贫苦农民为
690  【再增援！贵州省第七批援鄂医疗队147人今晚出征】2月19号晚，贵州省第七批援鄂医疗队147名队员出征，赶赴湖北省
691 【
692 :共同战疫，与你同行
693 19日20时35分，圆通航空一架从南宁飞来的全货机降落武汉天河国际机场，运来496箱、近7吨防疫物资。40分钟后，另一架搭载着178箱、近2吨防疫物资的全货机从兰州飞抵武汉。这是继2月9日从杭州驰援武汉之后，圆通航空再次投身湖北疫情防控。从接到委托任务到航班起飞不到半天时间，圆通航空紧急调配、全力保障，使得这两次空运任务顺利完成。
694 今天上午8时和9时30分许，圆通航空先后接到广西和甘肃省卫健委的委托，帮助当地前往
695 :从春节前疫情爆发到今天近一个月的时间，期待中的拐点并没有出现，只是增长病例有所减缓，路上的车稀稀疏疏，口罩依然稀缺，消毒设备依然抢购，附近的餐馆没有营业，大部分务工人员还未返程，一片荒凉景象
696 全国的医护人员都在支援武汉
697 全国的物资都在支援
698 :这次疫情不知何时结束。自从结婚后，每次回娘家都是一个星期到十天左右。这次因为疫情已经在娘家待了一个月，并且还不知何时起身回家。虽然回来后不能出门到处玩，走亲戚，看看小时候的玩伴之类的，但是能够每天陪爸妈和哥姐也很难得。往年大家都为了生活来去匆匆，今年相聚了一个多月，放佛又回到了小时候朝夕相处的日子。说不定是第一次也是最后一次人这么齐全的相处这么久。所以虽然有对返程的迷茫，帆大多数都挺心安。这里管控严格又是个山区小城，目前还没有一个新肺炎患者。生活在这里的乡亲听从政府安排，不逛街，不串门。物质也很丰富。虽然同样是被困在家里，相比深处
699 致信算什么？不发，被人说心虚；发，被人说虚伪。说是清者自清，问心无愧。嘴上说说不如查个清楚。如果是真的无辜，一直耗着，岂不是寒了科研者的心，以后还有谁愿意从事这项工作？如果有问题，该揪的揪，该打的打，还一个科研净土。问题不可怕，可怕的是人永远逃避啊！
700 我在
701 发现一首作品，快来看看！这场看不见硝烟的战役，是你们用爱和行动让大家坚信，这漫长的黑夜终会过去，光明就在不远的前面❤一切平安，等你们凯旋！武汉加油！中国加油！(视频中所有素材来自中国新闻网、央视网、央视新闻)|玩音乐，就上唱吧(
702 )！
703 http://t.cn/A6h5WXLy
704 :【投放消毒药剂1963.58吨！
705  】自1月29日
706 看到网友的评论真的是令人寒心
707  投放消毒药剂1963.58吨！
708  我在
709 发现一首作品，快来看看！这场看不见硝烟的战役，是你们用爱和行动让大家坚信，这漫长的黑夜终会过去，光明就在不远的前面❤一切平安，等你们凯旋！
710 :“别再迷信核酸检测了，强烈推荐CT影像作为诊断2019nCOV肺炎的主要依据。强烈建议政府征用酒店、宾馆或学生宿舍，收纳疑似以及大部分医学观察者，强制隔离治疗！”
711 2月3日，武汉大学中南医院影像科张笑春医生就在朋友圈发出这段话，第一次将核酸检测可靠性问题推到了公众面前。当时，核酸检测是确诊新冠肺炎的唯一依据，但由于核酸检测较高的“假阴性率”，大量疑似病人无法得到及时收治。
712 十天半个月之后的今天，她的呼吁才完全落地！ 
713 http://t.cn/R2WxQOQ
714 :【
715 :                 五律：《好雨抗疫情》
716        身处疫情中心的江城人民，本日迎来了今年第二个节气—-雨水。雨水节到，雨水渐增；气温回升，温暖如春。我想雨水节都到了，万物复苏的日子还远吗？我们的抗疫胜利的曙光也即将到来！为此，不禁感慨万千，遂急就五律一首《好雨抗疫情》，以飨诸友，为武汉加油💪。诗曰：
717              江城瑞气生，雨水节气临。
718              细雨滋芳草，和风润绿林。
719              二江迎丽日，三镇盼阳春。
720              万物徐萌动，魔消谢国恩。
721 （王志华2020.2.19日21:58分于
722 :【投放消毒药剂1963.58吨！
723  】
724 自1月29日武汉市开展排水设施和污水处理设施消杀工作以来，截至2月18日，全市出动6520人次，累计投放消毒药剂1963.58吨。武汉市26座污水处理厂均采用次氯酸钠24小时连续滴加消毒。对定点医院、方舱采取了消毒措施和监测措施，减少病原进入下水道风险。同时对出水余氯实施了监控，以免过量消毒，对外排水体生态产生破坏。（湖北日报） 
725 :泰国新泰日报社讯 泰媒报道，近期除中国外，世界各国尤其是日本、泰国、新加坡等国家的确诊患者人数及疑似病例都在逐渐增加，各国相关部门和机构因此都加强了防疫检查力度。
726 2月18日，泰国素万那普机场负责人表示，因当前日本和新加坡的患者人数增加，素万那普机场也针对此情况加强了对日本、新加坡游客的检疫力度，与中国游客采取同样的管理和检测方式，并在机场入口以及海关处分别进行2次体温检测。
727 据廊曼机场负责人透露，当前廊曼机场也已提升了对疫区航班的检测力度，所有中国及柬埔寨的航班都必须停在6号航站楼。目前中国香港、新加坡及日本的航班也同样必须停在6号航站楼，并且所有的乘客都必须经过2次体温检测。因为廊曼机场6号航站楼每天最多只能接纳50趟航班，因此若航班数量超过50趟，机场方将调整方案，并请卫生部增派人手以及红外热测量仪。此外，廊曼机场或许也会通过减少疫区航班的方式来解决上述问题。
728 :想想也是挺后怕的，我12月中旬还去
729 :【中药+五禽戏 这个四川医疗队病房有太多“秘密武器”】在四川支援湖北第一、第二批医疗队接管的
730 :【兩岸】患者2次驗出無病\u3000出院10天後由陰轉陽
731 山東省衞健委2月18日公布1宗新冠肺炎特殊病例，患者是臨沂莒南縣人，他從武漢返回當地後接受隔離，期間2次核酸檢測結果均為陰性，出院10天後才由陰轉陽。衞健委公布該患者的部分行蹤，呼籲可能曾與其接觸的市民，立即採取自我隔離等防護措施。
732 該患者1月21日從武漢武昌區上火車，經江蘇連雲港轉車，翌日返回莒南縣。他不久後出現感冒、發燒、輕微咳嗽等症狀，進行居家隔離數天後入院，分別在1月29日、31日接受核酸檢測，至2月1日下午出院。
733 到了2月10日，衞健委再對全縣武漢返鄉人員採樣送檢，翌日反饋核酸檢測為陽性。他即時被安排入住莒南縣人民醫院，事後轉到沂水市中心醫院隔離。
734 :强烈推荐大家去看《中国医生》纪录片
735 不仅仅是因为最近很火的徐烨医生，而是可以通过这类纪录片可以知道医务工作者工作是怎样一个强度，这次疫情也让我们感受到了医护人员的伟大。成为新时代的“逆行者”。
736 看完之后也让我想起前几个月杨文医生事件。通过这次疫情，我希望群众们能对医务工作者有更多的理解，每天都跟死神“抢人”，都是用尽百分百的力气。
737 看了五集《中国医生》，医生的日常就是生死，但最动人的就是看惯了生死后，依然对生命抱有敬畏和热忱，背着责任感继续前行。
738 在徐烨医生那段片段，我特别深刻他说，" 有可能医术都还没有碰到瓶颈的时候，就已经遇到人心的瓶颈了。"    
739 大概这就是中国医生吧！
740 不敢有太多的感慨，希望疫情能早点过去，中国加油，
741 :【一批医务人员专用护肤药剂已送达
742 :2020年春节抗疫之‘’最‘’一一
743 最操心的是领导，
744 最听话的是百姓，
745 最辛苦的是医生，
746 最悲惨的是病人，
747 最繁忙的是警察，
748 最耀眼的是义工，
749 最温暖的是家庭，
750 最冷静的是店铺，
751 最着急的是老板，
752 最长假的是师生，
753 最抢手的是口罩，
754 最闲置的是车辆，
755 最常穿的是睡衣，
756 最常玩的是手机，
757 最少见的是亲朋，
758 最常看的是电视，
759 最关注的是武汉，
760 最无义的是台湾，
761 最慈善的是友邦，
762 最乐祸的是敌人，
763 最凶恶的是病毒，
764 最有效的是抗击，
765 最团结的是人民，
766 最伟大的是祖国！
767  《新世界》今晚柳如丝下线也太突然了！一生飒利骄傲的柳如丝
768  终于还是没能走进她的新世界。冯青波死了，萍萍死了，爹死了，金条没了，小楼也没了，挣巴了一辈子的柳爷就这样结束了自己的一生。
769 http://t.cn/A6h0g9gY
770 【抗“疫”一线连续奋战，江苏援
771 :嘀嘀✨2020年第一次团日活动开始啦！✨
772 🌛/本月受疫情影响，活动开展形式为线上，主题围绕防疫展开/🌜
773 🐀活动①：
774 “口罩还是呼吸机，您老看着二选一”
775 随着各地防疫战争的打响，各种新颖有趣的标语和广播纷纷出现“争奇斗艳”，有效引起注意的同时也带来一片欢笑声💪，各位同学们的家乡又有什么让人眼前一亮的防疫措施呢？快来和大家分享分享吧
776 🐀活动②：
777 还记得那张猫和老鼠的表情包吗？
778 “当我像家人描述此次疫情的严重性时，十天后，我的家人像我描述此次疫情的严重性时.jpg”🙈🙈
779 相信到现在大伙儿家里早已经统一了战线，共同战疫啦！晒一晒大家在家里是怎么防疫的叭，亲朋好友又有什么防疫小妙招呢？
780 🐀活动③：〈隔得住我们的身体，隔不住我们躁动的心〉
781 受疫情影响，大家延迟开学在家隔离到了现在，过了一个相当长的寒假呢！
782 在此期间大家有没有学会什么新的技能呢、学到新的知识呢！🏃💃🕺👯分享一下在隔离期间的收获吧！比如学会了弹吉他、学会了新的曲子、练出了马甲线……
783 🐀活动④：共同防疫，有你有我
784 💕💕这次疫情，相信大家最牵挂的就是
785  据说这是今天最热门以至于大家不容易看到的网络长文——《瘟疫、语言和具体的人：与历史学家罗新的聊天》，完整全文截图放在下面，大家快看、快转！
786 :【
787 ，北京警方已立案侦查】19日，北京市公安局副局长潘绪宏介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从
788  【治愈者谈住院经历：睡觉是度过时间的最好途径】江西赣州，患者张先生1月22日从
789 看到网友的评论真的是令人寒心
790 :庆阳市统战部门积极参与疫情防控工作 
791 近日，庆阳市委各级统战部门引导统一战线成员参与疫情防控。
792 积极开展疫情防治知识科普，配合摸底排查
793 :星夜兼程，新疆特产运抵
794 :庆阳市统战部门积极参与疫情防控工作 
795 近日，庆阳市委各级统战部门引导统一战线成员参与疫情防控。
796 积极开展疫情防治知识科普，配合摸底排查
797 【年轻“海归”21天书写近
798 ！】大疫当前，1989年出生的“海归”刘炜花费21天，每天书写约5个小时微书，抄写40遍国歌制成一副“拳头”图案，为
799 :设计新型冠状病毒病房的一个小建议
800 今天，是2月19日，抗击新型冠状肺炎的战斗，在全体医护人员共同努力，取得明显的效果，危重病人治愈率不断在提高。目前，疫情已经进入攻坚阶段。
801         今天，还在媒体上看到，建在
802 20岁小姑娘，髌骨脱位内侧支持带术后，第一次弯腿就有进步！加油！   
803 也欢迎大家加入我们的线上康复！
804 1、目前术后患者首次问诊免费，湖北地区的患者全部免费线上指导康复。
805 2、可以加入我们的免费打卡群，包括每日角度提高打卡群和功能训练群，因成员较多无法扫码加入，可联系
806  ，拉你入群）
807 图一：患者康复之前的康复角度 ； 图二：患者第1次康复后屈膝角度；
808 支援
809 持续至今的疫情让餐饮业遭受重创
810 致病源头已基本确定为食用野生动物
811 为此，「名厨」携手「雀巢专业餐饮」向厨师们呼吁——拒烹野生动物，共抗疫情，传递爱心，武汉加油！
812 即日起，点击→
813 http://t.cn/A6hXOn7a
814  参与“我承诺拒烹野生动物”活动，即可为
815 :为楚瘟书
816 君不见，己亥末，荆楚瘟疫始作乱。
817 君不见，庚子春，中华九州烟火熄。
818 游子归乡赴团圆，瘟乱截我于行间。
819 千辛万苦归家去，亲朋拒我如虎焉。
820 自闭宅中无人问，阡陌纵横无人闲。
821 本是新年欢闹时，冷寂如同鬼门关。
822 瘟儿横行箭离弦，同胞已有万人染。
823 钟君临危领军去，御郎群医赴
824 :日本國內 
825  疫情 越來越糟糕了
826 我住在沖繩。沖繩今天又增加一個 
827  病例
828 但我朋友們都不在意 ！有點不敢相信
829  上每天看到
830 大家去喝酒 聚餐的畫面！
831 雖然我朋友約我出去玩 但我不敢跟別人聚餐
832 出去玩啊。為什麼大家不會那麼在意武漢肺炎
833 覺得疫情已經無法控制了吧
834 日本政府為了蠅頭小利丟了西瓜撿芝麻！
835 ......
836 因為不夠我的中文能力想寫的 寫不下來😓 
837 http://weibo.com/u/1812121195
838 【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
839 :❤️❤️同心战疫，麦吉丽一直在行动🇨🇳
840 🌟麦吉丽品牌创始人米总携手品牌代言人王丽坤✨面膜系列代言人郑恺✨一起为爱发声，致敬疫情中的逆行者💪🏻💪🏻💪🏻
841 🇨🇳🇨🇳作为新锐国货美妆品牌，麦吉丽与全体经销商一起，陆续向武昌卫计委、
842 15连降！钟南山还带来好消息和重要提醒！
843  在昨天的发布会上，钟南山对当前新冠肺炎疫情形势作出多个重要判断。 最新： 湖北以外新增新冠肺炎15连降  据国家卫健委数据统计，2月18日0-24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例56例，连续第15日呈下降态势。 康复者  
844 http://t.cn/A6hOyYlC
845  【教科书般操作！邯郸少女确诊，父母却均未被感染】再有1天，邯郸市首批2名新冠肺炎治愈患者就将结束14天的医学观察期。其中17岁的患者小居（化名）在确诊之前，她和家人的一系列做法堪称典范。
846 小居今年17岁，家住邯郸市邯山，正在读高三。1月18日，小居去武汉参加艺考，三天后返回北京。1月20日之后，有关新冠肺炎的消息越来越多，有点担心的小居，便在北京的一家医院进行了检查。小居说，当时就是普通的检查，医生给她查了流感，她确实也没感冒。
847 寒假返回邯郸家中后，小居的母亲身为医护工作者，依旧没有放松警惕。小居被妈妈单独隔离在自己的房间，饭菜都是单独送进去，餐具也是单独使用。
848 虽然小居当时身体没有任何不适，但她依旧每天坚持测量体温，也正因如此，发现体温不正常之后，小居一家人主动来到了医院。
849 1月28日，小居到河北工程大学附属医院就诊，被确诊为新冠状肺炎。1月31日入住邯郸市传染病医院，因为防范意识强，而且入院治疗早，小居的父母均未感染，经过11天的治疗之后小居也痊愈出院。
850 谈到住院这11天的最大感受，这位17岁的小姑娘表示，住院期间医护工作者真的太辛苦了，每天都对她进行了无微不至的照顾，此外就是良药确实苦口，她调皮地说：不想喝中药。
851 小居确诊后，她的父母也进行了隔离，虽然目前小居痊愈了，但还在医学隔离期，一直没见过家人，她说特别想念父母，每天都会和他们打电话。小姑娘还露出了自己可爱的一面，表示自己一定要感谢一下邯山区委区政府的工作人员，因为他们拯救了自己心爱的小狗，让狗狗避免了断水断粮的境地。
852 由于今年就要参加高考了，小居希望自己可以早点回到校园。我们也祝福这个即将参加高考的少女，在考场上也能有防疫时这样优秀的操作。
853 【南安老兵战“疫”显忠诚】
854 在防抗新冠肺炎疫情的战斗中，福建省南安市广大退役军人奋战在抗疫第一线，以实际行动为军旗增辉，为退役军人添彩，展现了退役军人的良好精神风貌、赤诚本色和绝对忠诚。
855 疫情是一面镜子，照出了林辉将等老兵们为人民服务的初心，照出了他们甘于奉献的精神，照出了他们中国军人的风采。千人同心，则得千人之力。他们是在防抗疫情中做出贡献的无数普通人的缩影，让我们为他们点赞，为所有有爱有担当的人点赞！（来源：中国双拥杂志、南安市退役军人事务局）
856 http://t.cn/R2Wxl0B
857 :我的小宝你也太可爱了
858 【原解放军被服厂转产防护服：产能杠杠的！[加油]】2月18日，国资委副主任任洪斌称，主要从事我军军装、被服等军需产品生产供应的新兴际华所属际华股份目前已由军需产品生产临时转型为防护服生产。目前新兴际华的医用防护服日产量超过4.5万套，占全国医用防护服日总产量的三分之一以上！（环球时报）
859 http://t.cn/A6hNbi41
860  【我们感谢 您的自觉】2月19日，唐都医院护送5例治愈新冠肺炎患者出院。47岁的患者李女士眼泛热泪，举起了感谢信。
861 家住周至的李女士，长期在
862  昨天读了一位妈妈写给在
863 :我靠不光从今天开始门诊停了，明天开始抽血窗口和化验室也全关了。
864         这下真是……………………………………
865         跟
866 :我靠不光从今天开始门诊停了，明天开始抽血窗口和化验室也全关了。
867         这下真是……………………………………
868         跟
869 :强大的祖国，万众一心，
870  【621期封面 | 
871  】没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人——这句纪念李文亮医生的话，也适用于所有奋战在抗疫一线的医疗工作者。“现在我就不想回家的事了。我不是在这里支援，就是在本地医院支援，这没有什么分别，因为这不只是
872 请给我们社区工作人员和网格员发道强制工作令吧
873 我已打卡5天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>
874   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
875  【定州百万药品今日启程飞赴
876 :莫华生2020艺术世界/国际传播/巨画实创〈第61集〉《天娇》。
877 天娇告诉我们：无论你在这漫长的抗疫阻击战战场上，无论你在东南西北哪里，这里总会有合适的一花、一诗、一歌陪伴你，有你有他有我们，咱们正共同为战胜疫情奉献：汗水、献出时间或无奈，历史一定会记住这些天、这些画、这些歌，它曾经日夜陪伴我们，一定平安度过……
878 天娇加油！
879 :【愿平安！
880 :我与小冠不期而遇
881     庚子年是一个不平凡的年份。春节尚未开始，湖北
882 哈哈哈我好搞笑啊
883 :在2020年的开始，没有新年的热闹，疫情突如其然地来了，想象着防疫工作者奋战在一线那忙碌的身影，想象着他们随时都有生命危险.......
884 作为普通人的我，只能在社区作志愿者，让大家尽量不要外出，为每一个人测量体温,每一天都早早地起来，为防疫做出自己的一点点绵薄之力。希望大家共同努力，早日打赢防疫战争，早日恢复正常生活，中国加油，武汉加油 
885 http://t.cn/RJw7Idh
886 【致战“疫”记者丨就让我是一束光】扛起镜头，接过话筒，敲击键盘，落笔成史。这一次逆向而行，就让我是一束光，就让我是一束光，带你看清病毒是如何将城市的熙熙攘攘吞噬；就让我是一束光，带你看清除夕夜集结向
887 2月19日，星期三，农历正月廿五。多云到晴天，气温2一14度，东南风2一3级，近期温度偏高，当小心倒春寒。从1日23日算起，居家隔离快两个14天了，
888 2月19日，星期三，农历正月廿五。多云到晴天，气温2一14度，东南风2一3级，近期温度偏高，当小心倒春寒。从1日23日算起，居家隔离快两个14天了，
889 :混蛋EMS，2月4号寄往
890  一天又快结束了...邻居送的奥尔良鸡肉/咖喱牛肉包真的不错...吃吃喝喝又一天~
891 今天好像某个大领导来了小区. 小区形式化的的把超市停工了一天. 果断明天继续开张~~~算是好消息~哎~
892 何时是个头啊~~~正常人也要憋出神经病了啊啊啊啊啊...
893 :【抗击疫情一线Vlog：警花史雪荣的抗疫日常】
894  2月18日下午，人民公安报中国警察网记者跟随民警史雪荣，来到了
895 :【
896  回首一个多月的付出，我们问心无愧！】19日，中科院
897  【贵州省第七批援鄂医疗队147人今晚出发】
898 2月19日晚，贵阳龙洞堡国际机场再迎来一批即将出发湖北省武汉市的“白衣战士”，这是贵州省派出的第七批援鄂医疗队。
899 第七批援鄂医疗队共147人。其中，临床医生25人，护理120人，领队和联络员各1人。分别从贵州省人民医院、贵州中医药大学第一附属医院、六盘水市第二人民医院等三级医院医务人员抽调组成。专业以呼吸与危重症、传染病或感染病、重症医学科为主，护理专业内科为主。
900 值得注意的是，贵州省第二批援鄂防疫队5名疾控专家和援鄂中医专家队22人今晚将同机出发，前往鄂州支援疫情防治。
901 :今天给自己剪了个头发，扎起来发现是三搓
902 :【
903  志愿者紧急招募】
904 受新冠疫情影响，部分艾滋感染者无法前往医院领取抗病毒药物，现需招募志愿者前往定点医院，协助领取和邮寄抗病毒药物。
905 服务时间：2020年2月20日至疫情结束
906 服务地点：
907  【
908 ：已找到供应血浆，正住院治疗
909 :【
910  回首一个多月的付出，我们问心无愧！】19日，中科院
911  今天出门扔垃圾，抱着试一试的心理走到了超市门口，超市工作人员也体谅，允许一堆人选一个人进去采购，帮大伙买完后，给自己买了一堆，主要是肉类和一些团购没有的商品，晚餐也瞬间有飞的质感了~
912 Ps:可是没买到酵母的我，怎么做包子馒头呢？ 
913 http://t.cn/R2WxQOQ
914 :【
915 :近期，全国多地发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。辽宁石油化工大学石油天然气工程学院广大师生情系疫区，虽不能至，心向江城。秘书处全体成员共同努力制作了视频，视频开头介绍了疫情的发展趋势并且为网络上流传的一些能够预防和治疗新型冠状病毒的谣言辟谣，提醒大家在家要勤洗手、拒绝野味、时刻关注自己的体温、尽量不要出门，相信我们的国家，相信医务工作者们，一定能够渡过难关！
916  【等你们安全回来！陕西第四批援湖北医疗队今日出征】2月19日17点30分许，陕西省第四批援湖北医疗队145名队员乘坐长安航空9H8376包机从咸阳国际机场起飞，出发前往湖北省
917 不求三月下扬州，但求三月能下楼！ 明晚8点，我们组织了一次中古货义卖，这些全是我平日里收藏的中古小物件，现在拿出来义卖！所得钱款将悉数用于采购医疗物品捐赠给
1 大年三十，
2 【2月19日6时至2月19日18时 天津新增2例新冠肺炎确诊病例 累计确诊病例130例】记者从市疾控中心获悉，2月19日6时至2月19日18时，天津新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例130例。 
3 \u3000\u3000第129例患者，男，90岁，现居住于天津市宝坻区宝平街，无武汉旅行和工作史，系我市第72例、第85例（曾到宝坻百货大楼购物）、第86例确诊病例密切接触者。该患者自2月6日起作为密切接触者在集中隔离点隔离治疗，无咳嗽、咳痰、发热等症状；19日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第129例病例，为普通型。目前已转往海河医院治疗，流行病学调查工作正在进行中。
4 \u3000\u3000第130例患者，男，38岁，现居住于天津市宝坻区大钟庄镇，无
5 【2月19日6时至2月19日18时 天津新增2例新冠肺炎确诊病例 累计确诊病例130例】记者从市疾控中心获悉，2月19日6时至2月19日18时，天津新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例130例。 
6 \u3000\u3000第129号病例，男，90岁，现居住于天津市宝坻区宝平街，无武汉旅行和工作史，系我市第72例、第85例（曾到宝坻百货大楼购物）、第86例确诊病例密切接触者。该患者自2月6日起作为密切接触者在集中隔离点隔离治疗，无咳嗽、咳痰、发热等症状；19日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第129例病例，为普通型。目前已转往海河医院治疗，流行病学调查工作正在进行中。
7 \u3000\u3000第130例患者，男，38岁，现居住于天津市宝坻区大钟庄镇，无
8 [兔子]
9 李盈盈生日应援 Part2——公益篇
10 我们以爱之名
11 献一份薄弱之力
12 共同期待春天的到来~
13 我们为奋战在一线的医护人员们送去温暖，赠150双医护手套于武汉仁生医院，现已全部运达并投入使用。
14 小小的心意，凝聚成大海，春天就在不久的将来，我们第一次为爱发声，愿以后在公益的道路上，我们永在
15 :【“黑诊所”接诊发热病人 卫生监督所“零容忍”】近日，无锡卫生监督部门接到群众举报，某社区有家黑诊所接诊发热病人。疫情当前，为第一时间消除潜在风险，卫生监督部门立即前往处置。经现场调查，该“黑诊所”诊疗人员无任何行医资质，诊疗行为不规范，诊疗环境简陋，各种药械、药材杂乱堆放，医疗废弃物随意丢弃，存在严重的卫生安全隐患和传染病传播风险。执法人员当即对该“黑诊所”予以依法取缔，并张贴执法文书，敦促逃匿的涉案人员尽快自首。（无锡卫生监督）
16   
17 http://t.cn/A6h0D7VQ
18 :亲们晚上好🌹🌹🌹简单欢快32步背面音乐～主页第5个视频是正面哒，爱情堡垒节奏有点快，亲们可以用自己喜欢的音乐跳。如果这样看不明白可以留言我拍背面慢动作。 
19 宅家曳舞跳起来 
20 热门 
21 http://t.cn/A6h0DvS6
22 :【加纳驻华大使：面对疫情，你们表现出来的刚毅和勇气令人鼓舞】查看视频→
23 http://t.cn/A6h0es6G
24 \u3000\u3000
25   【 捷报！鹤壁3地3名新冠肺炎治愈患者今日出院 累计治愈已8例！ 】鹤壁疫情一线又有好消息啦！2月19日，市区、浚县、淇县各有1位新冠肺炎治愈患者出院！
26 ◇市第三人民医院治愈的第6例新冠肺炎患者出院
27 2月19日上午10点，市第三人民医院治愈的第6例新冠肺炎治愈患者刘先生走出医院病区，从医护人员手中接过鲜花的他再三向大家表示感谢！
28 2月1日，刘先生进入市第三人民医院接受治疗，因为担心自己的病情会加重，他的精神状态不太好，一度紧张到需要吸氧，是医生和护士的治疗和鼓励帮助他度过了那个艰难的时期。
29 2月2日，刘先生的体温在恢复正常。“体温一降下来我就宽心不少，再后来肺部影像显示病灶部位正在逐渐恢复，我就彻底不紧张了。”
30 医生时刻关注着患者的身体状况，一天夜里查房时发现他退烧后出汗较多，需要及时补充体液，便立马赶去食堂找来一些食盐，按照一定比例冲水后让他服用，很快他不适症状得到了缓解。
31 “刘先生刚入院时体温超过37.3摄氏度，伴有咳嗽、流鼻涕、浑身乏力、发冷的症状。这些都是新冠肺炎初期症状，尽早就医治疗效果会比较理想。”负责为刘先生治疗的医生告诉记者，刘先生经过一段时间的治疗，呼吸道症状明显好转，胸部CT显示炎症明显吸收，两次核酸检测阴性均达到出院标准，接下来还要接受为期两周的隔离休养康复。
32 “患者出院后，医护人员会持续对他们进行定期随访，确认体温是否正常，有无不适症状。同时，医院设有24小时值班电话，患者有任何问题都可以随时咨询。”鹤壁市第三人民医院书记沈鹤虹接受记者采访时表示，就医院目前掌握的随访情况显示，之前出院的5例患者均状态平稳，没有出现病情反复的特殊情况。
33 刘先生告诉记者，在他住院的18天里，他最常听到的话语就是：“你们只要好好吃饭、按时吃药就是帮大忙，其他的啥都不用管。”
34 病区的医护人员主动包揽了接水、送饭、消毒等琐碎工作。
35 他曾在走廊里偶遇过护士大口大口扒拉泡面，然后一路小跑着去帮患者换液体，也曾在出现腹泻时护士贴心地让出自己的牛奶给他喝……这些细节，他看在眼里暖在心里！
36 ◇浚县首位新冠肺炎治愈患者出院
37 2月19日，经过21天的治疗，丁某某走出浚县人民医院发热隔离病区接过医护人员送上的鲜花，他成为浚县首例被治愈的新冠肺炎患者。
38 1月23日，丁某某从武汉返乡，因为同事中已经出现新冠肺炎的确诊病例，回到浚县后他便进行了自我隔离。
39 1月30日，丁某某出现发热和干咳症状，到浚县人民医院就诊后随即被隔离治疗，专家组高度关注，多次会诊。
40  “初期他两次核酸检测是阴性，一般来说可以排除掉。但从流行病学上看丁某某本人有武汉接触史，CT影像上他的肺部有毛玻璃影，呈现出典型的新冠肺炎症状。为此，专家组多次会诊，最终第3次核酸检测呈现出阳性的结果。”浚县人民医院感染科主任贾云利说。
41 浚县人民医院发热隔离病区的医护团队有24人。3名女医生在前期是绝对的主力，后期增加了2名男医生。护理团队由19人组成，14名是男护士，都是九零后，从饮食结构到心理疏导，为患者提供了高标准的护理。
42 2月14日和2月18日，患者两次核酸检测均为阴性，CT显示病灶被吸收，体温正常，临床症状消失，经过专家组会诊达到了出院标准。
43 丁某某在接受记者采访时说，走出隔离病区的感觉非常好，感谢浚县人民医院的新冠肺炎治疗团队，出院后他将在隔离点继续隔离观察一段时间。
44 据介绍，丁某某是我市公布的第10例确诊病例，浚县出院的首例。
45 ◇淇县首位新冠肺炎治愈患者出院
46 2月19日下午3时，经过20多天的治疗，我市确诊的首例新冠肺炎患者张某某走出淇县人民医院隔离病区，他饱含热泪地接过医护人员送上的鲜花。
47 1月23日，淇县高村镇肖屯村张某某驾车从武汉返回。当天就出现了发烧、咳嗽等症状，便来到了淇县人民医院进行隔离救治。
48 1月25日，被确诊为新冠肺炎病例，中间还被定性为重症患者。
49 淇县人民医院新冠肺炎隔离病区主任李海告诉记者，因为张先生是我市的第一例确诊患者，入院后，全市上下都十分重视，接诊以后，医院迅速成立了隔离病房，配了6位护士、4名医生，对其生活、精神、饮食和睡眠等方面进行全天候一对一的照顾。
50 “确诊后的几天里，张先生的症状逐渐加重，出现了胸闷、咳嗽，在吸氧状态下，血氧的饱和度仅有94%。经省、市专家会诊后，我们及时调整了治疗方案，患者的情况才逐渐有了好转。”李海说。
51 治疗期间，患者的病情出现了反复。2月9日，张某某核酸检测为阴性。2月11日，复查时张某某核酸检测又呈阳性。
52 “我们立即申请省专家组进行远程会诊，考虑患者体内的病毒没有彻底清除，体内的抗体不足以对抗病毒，在此情况下，我们再次调整方案加强了治疗。”李海说。
53 医护人员告诉记者：治疗期间，患者的精神压力非常大，认为自己从武汉回来把病毒带回了家乡，因此，每次查房时，医护人员都会对其进行压力疏导和安抚。
54 目前张先生的体温已经连续一周保持正常，呼吸系统症状基本消失，临床症状消失、胸部CT炎症基本吸收，2次核酸监测均为阴性，符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院的标准。
55 据了解，张某某出院后，将在淇县的定点隔离所隔离观察一段时间。
56 记者了解到，这些治愈患者还需采取定点隔离继续观察一段时间，以确保完全康复。加上前期陆续治愈出院的患者，目前我市已累计治愈病例增至8例，这给全体医护人员和社会各界带来了极大的鼓舞和信心！
57  【大爱清尘联合各界驰援湖北，1226台呼吸机制氧机送达12地市105家医院】2020年1月以来，新型冠状肺炎的情况牵动着每一位国人的心。中国呼吸健康领域专业的公益组织中华社会救助基金会
58  基金除夕夜便向全体员工发出紧急驰援令。大年初一11时成立驰援湖北工作组以来，至2月14日，大爱清尘携手社会各界累计向湖北捐赠呼吸机和制氧机1226台，其中呼吸机960台、制氧机266台，总金额600多万元。呼吸机制氧机自正月初六开始分10批次送达湖北省
59 :我终于买到吃的了。好久以来吃了第一顿饱饭😂😂😂肉真香啊！那种一口咬下去，每根脑神经都一激灵的感觉你们懂吗！懂吗
60 【温暖！抗疫前线战士的快闪生日会】一块蛋糕、一碗长寿面、一张贺卡、一首生日快乐歌……短短3分钟，一场“快闪”生日会，为军队支援湖北医疗队队员张涛和李双双送上生日祝福。条件虽然简陋，但依然能感受到家一般的温暖。辛苦了，生日快乐！
61  [带着微博去旅行] 
62 与朱一龙共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，在潍坊·渤海画卷为中国加油！为武汉加油！
63 疫情会过去的，新的一年，我们向光前行，祝大家和朱一龙先生平安健康诸事顺利！
64 http://t.cn/A6hPkDdr
65 :【
66 】
67 :现在新冠疫情的重点已经再次聚焦于
68        在湖北武汉，残疾人理发师宋忠桥以前就经常帮社区老人义务理发。在疫情来临，大批医护人员前来援助武汉却无人理发时他主动“请战”：为入驻武汉、蔡甸的医疗队免费理发。
69 【暖心！
70 :【那个曾刷屏全国的97年护士，发视频跟家人报平安了！】“我不想哭，哭花了护目镜没法做事……”连日来，一位90后护士含泪受访的镜头，感动了众多网友。这位抗“疫”战士叫朱海秀，她因不想父母担心，瞒着家人来到
71 :【黄晓明演技不到位爱心到位！再向
72  【河南三门峡牺牲民警儿子代父捐出慰问金：请把这些钱用于一线防疫工作
73 双黄连的事:当时进行体外实验，有抑制效果，抑制又不是治愈。并且体外实验是最开始的阶段，对人体有没有用还不知道。研究人员说法做法没什么问题。媒体来问进展，研究人员就说了当时在做的。但是媒体公布出来不说清楚，看新闻的人又不是都知道这方面知识，还不如骂无...
74 全文
75 :今天公布的数据显示，湖北以外全国是56例，
76  最美逆行者，撸袖传大爱!
77 青岛西海岸新区同心缘公益服务中心
78 在郭伟，孙荣山，陈记海，薛航16号去青岛献血后，又有四名志愿者薛白丽，曹荣河，高立民，赵文洋参与机采血小板，成功机采7个治疗量的血小板，为疫情防控用血，撸起袖子奉...
79 全文
80 :【北京市公安局｜情况通报】近日，根据卫生健康部门提供的线索，经公安机关开展调查工作，对一起涉嫌妨害传染病防治案立案侦查。
81 经查，今年1月23日，常某（男，41岁，长期在武汉生活工作）及其妻儿，从武汉驾车至长沙，后搭乘飞机抵京，与其母亲、哥哥共同居住在房山某小区。2月7日，常某母亲出现发...
82 全文
83 :【《人民日报》与埃及《金字塔报》合作推出中国抗击新冠肺炎疫情专版】
84 \u3000\u3000新冠肺炎疫情牵动人心，为回应埃及民众关切，《人民日报》积极行动，在埃及媒体发声。2月16日，《人民日报》与《金字塔报》合作推出中国抗击疫情专版，共刊发7篇阿拉伯语文章，为埃及读者呈现中国抗击疫情做出的努力，同时向...
85 全文
86  网友
87  投稿，坐标南康，疫情下，原来热闹的街区变得冷清，街上只有环卫工人和些志愿者们，哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行！希望疫情能够早点结束，中国加油！
88 :【
89 ：健康的身体是最大的自由】在医护人员的奋力救治下，越来越多的患者陆续康复出院。许世庆是
90 :2020年1月29日 在连日的阴雨大雾天气之后首都明斯克迎来了一场大范围降雪❄️，在雪的覆盖下这个国度显得更加洁白纯净了，这洁白与纯净也犹如&中国间的友谊🇨🇳🇧🇾。在中国出现疫情的第一时间伸出援手！白铁好样的[强]这段小视频是白俄罗斯空军伊尔76MD运输机携带20吨急需的医疗物资于1月29日下午在极其恶劣的天气情况下依然顽强起飞!✈️中国加油！
91 :【金华检察：他和她，近在咫尺却不可触摸的恋人】一个在金华监狱检察室，奋勇挑起工作重担；一个在金华女子监狱，坚守岗位二十三天。他们相距很近，仅隔一堵高墙，却相离很远，二十多天未曾见面。这对新婚夫妻有了新的约定，一起等待抗“疫”胜利的那一天，一起去
92     
93 下周就要开始上课了
94 :诚迈科技提示风险：统信软件短期内难以带来较大利润
95 诚迈科技(300598)近两个交易日连续涨停，公司2月19日晚披露风险提示公告称，公司仍在继续推进参股子公司统信软件的资产注入等事项，截至目前，
96  【“生命速递员”任明：为救命血坚守21天奔走2000多公里】在举国之力进行的抗疫保卫战之时，“血液保卫战”也在
97 :【催泪！浦东“90后”自愿报名驰援
98   没吃的是真的。大前天想出小区，去对面小区自提点提我抢的一点肉，门口守着7、8个人根本就不让出去。联系社区说要我们自己在网上买要别人送，根本就是屁话。网上哪能次次抢到，哪来的人送？前天借着产检的借口出了小区，拖着空行李箱和老公一起去超市买了半个月的口粮，然后才去医院产检。在外面折腾了一天。昨天就听说超市全部关门不对个人，全部对接社区，但通过前期表现来看社区根本就管不来。
99 这还是我们年轻有车运气好，才买到了能撑半个月的口粮。年纪大的人、没车的人怎么办呢？活活饿死的恐惧居然在这个时代笼罩在一座新一线城市的上空，呵🙃
100 仅记录此刻
101 :在家办公的你
102 关门关窗闷得慌🙃，打开门窗担心病毒乱入
103 :此次冠状病毒是〔高致病、高传播、高死亡率〕的（合 成 生 化）病 毒，
104  【太平人寿向佛山驰援湖北医护人员捐赠保险】2月18日，太平人寿佛山分公司携手佛山市医疗保障局向全市赴湖北省一线医护人员捐赠保险保障，全力支持抗击疫情。
105 此前，中国太平保险集团已向武汉地区抗击疫情的疾控和医护人员及其家属捐赠定额保险。太平人寿佛山分公司也联合太平财产佛山中心支公司、太平养老佛山中心支公司向佛山传媒集团媒体工作者赠送保险。
106 http://t.cn/A6h0rxQX
107 :𝗟𝗢𝗩𝗘 𝗣𝗢𝗪𝗘𝗥 𝗦𝗧𝗔𝗧𝗜𝗢𝗡 
108 ——空想不如行动 既是救助，也是自救。
109 2019在一片喧闹中闭幕，2020则在疫情笼罩下开篇。  
110 在疫情爆发初期，身边已经有许多同事开始通过朋友、线上渠道为
111  【超硬核！只要你要 只要我有！烟台红十字会半月获捐超1亿】新冠肺炎疫情爆发以来，牵动着所有人的心，每个烟台人都在想，我能为
112  【“生命速递员”任明：为救命血坚守21天奔走2000多公里】在举国之力进行的抗疫保卫战之时，“血液保卫战”也在
113 :【催泪！浦东“90后”自愿报名驰援
114   没吃的是真的。大前天想出小区，去对面小区自提点提我抢的一点肉，门口守着7、8个人根本就不让出去。联系社区说要我们自己在网上买要别人送，根本就是屁话。网上哪能次次抢到，哪来的人送？前天借着产检的借口出了小区，拖着空行李箱和老公一起去超市买了半个月的口粮，然后才去医院产检。在外面折腾了一天。昨天就听说超市全部关门不对个人，全部对接社区，但通过前期表现来看社区根本就管不来。
115 这还是我们年轻有车运气好，才买到了能撑半个月的口粮。年纪大的人、没车的人怎么办呢？活活饿死的恐惧居然在这个时代笼罩在一座新一线城市的上空，呵🙃
116 仅记录此刻
117 :在家办公的你
118 关门关窗闷得慌🙃，打开门窗担心病毒乱入
119 :此次冠状病毒是〔高致病、高传播、高死亡率〕的（合 成 生 化）病 毒，
120 :【抗“疫”一线连续奋战，江苏援
121 :这是一场看不见硝烟的疫情之战，新型冠状病毒肺炎严峻的形势牵动着每一个人的心。科勒自疫情发生以来，始终保持高度关注，并响应国家号召于2020年2月11日起逐步分批复工。为了保护好每一位员工的健康及安全，科勒在疫情发生前期就通过邮件、公司内部培训软件等渠道向所有员工普及防疫基本知识。全面复工前，安排专业人员使用国际公认的绿色消毒剂进行全面消毒，为员工创造安全的办公环境。复工之后，对每天进入公司的员工进行体温检测并派发口罩、暖宝宝，同时加强公共办公区域的管理，实行免触碰式办公，严格做好每一步防疫措施，让员工时刻感到安心与放心。不仅如此，科勒更将企业关怀落实到每一个人，在以问卷形式收集员工动向及健康状况之时，更对湖北地区的全部同事逐个进行确认，确保全面了解员工情况，将关怀落到每一个员工身上。在扎实做好后方企业员工的防疫工作的同时，将紧缺物资运送
122 :【
123 】大年三十，
124 :国家宣布
125 :我们的传统优势就在于：一切行动听指挥，步调一致才能得胜利。多少年来，我们这样做了，受益非浅，战果非凡。今后尤其在当前的抗疫斗争的关键时刻，我们仍要这样做，让传统优势继续彰展显威力，否则便会功亏一篑，带来新的损失。象对待任何敌人一样，对待新冠肺炎的传播，在战略上虽然要蔑视它，但在战术上一定要重视它，做足功课，严防死守，进而彻底战胜它。“行百里路半九十”，千万懈怠不得。
126 :疫情当下的湖北 
127 疫情当下，我看到很多埋怨我们湖北人，骂我们湖北人。这还只是表露在表面的现象，在有些人心中的暗骂估计也是不计其数！那么我想问问所有人，所有中国人。疫情真的就是湖北人吃出来的？或者病毒是由湖北人散发的？扪心自问？然而受影响最大的又是哪儿？我可以肯定的告诉你，是湖北。是湖北人！曾经繁华的街道现在看起来犹如一座空城，白天死气沉沉。晚上能看到万家灯火，可街道任然空无一人。家门都不让出，能活动的地方也就房间到客厅！这还只是我们普通人的生活。而站在一线抗疫情的白衣天使，他们冒着被感染的风险，始终站在前方，为别人的生命努力着？然而感染的和已经殉职的天使们基本属于湖北一线的。他们抱怨谁？他们能抱怨谁？别的省或许过上一个月就能接触封锁。但我们湖北人不能。你们能正常的上班，下班。而我们正在为家中的粮食而担忧，不谈人家就拿自己的故事来说。 我一家四口人，我，我老婆 我女儿 我儿子，四口之家。本来在没有疫情的情况下我们的生活还能勉强的靠我一个人工作支撑着。但现在这种情况下，没工作了。收入断了，但家里粮食不能断啊？有人说找朋友借？这种情况下，谁家里有余粮？在这种看不到头的等待中，给你了以后自己不够咋办？这都可以理解的。找亲人，拿了一次，已经过没了。第二次你还好意思？本来在家躲病毒，怎么我发现自己仿佛变成寄生虫。疫情当下，能看到什么是朋友，什么是兄弟，什么是情人。能通过这次疫情看懂你周围的人，在乎你带不带口罩的躲着你的，除了父母，没有其他人。只有父母不会躲着你。所有的援助几乎都到了武汉，而我们这隔武汉只有几十公里的小县城，又有谁知道。现在大家心里肯定只有中国有个湖北，湖北有个武汉，但却很少了解湖北其他的市县。我们不想在家躲着。但也不能不在家待着。你们那些骂湖北的人，你们经历的是我们这样的生活吗？我希望看到的是中国精神！大爱的精神！不是埋怨，更不是抱怨和谩骂，因为我们湖北也许是被冤枉的最受伤的人！比起援助，我们需要更多的是理解。最后我希望所有我的中国兄弟姐妹都能平平安安的度过这次疫情。 
128 http://t.cn/R2Wx8Xp
129 :【
130 ？
131 】18日，江苏援湖北医疗队护士刘静用训练防护服展示了工作时的防护流程。从戴帽子、戴口罩...到脱掉此前穿上的防护装备，整个过程超过半小时，每个细节都不允许存在瑕疵。仅手卫生一项就至少要重复20次。
132 http://t.cn/A6hNamuh
133 http://t.cn/RyhWicu
134 :【
135 :【
136 ？
137 】18日，江苏援湖北医疗队护士刘静用训练防护服展示了工作时的防护流程。从戴帽子、戴口罩...到脱掉此前穿上的防护装备，整个过程超过半小时，每个细节都不允许存在瑕疵。仅手卫生一项就至少要重复20次。  （人民日报）
138 http://t.cn/A6hNkNzI
139 :【中国疾控中心：
140 】中国疾控中心表示，日常外套回家后直接挂在门口，把外出穿的衣服和在家穿的衣服分开即可，没有必要每天都对外套消毒。如果外套可能被污染，比如到过医院或去探视过病人，可以用高温对衣服消毒，或用化学消毒剂浸泡。
141 http://t.cn/A6hNdIX9
142 :由
143  等发起的  
144 正在持续进行中！截至目前，话题阅读量41.7亿，讨论量超5000万，话题总互动量超3000万！天博也随其他政务微博一起加入
145  [加油]看点滴声音如何汇成星河，看爱心
146 :【常州市律协、市公协募集款物驰援
147 :【
148  血液问题已解决】据新京报，2月19日，
149 早餐热牛奶+饼干。中餐方便面。晚餐喝了杯热奶茶。本来热了粥想再喝点，但是实在懒得动了，索性也不饿。
150 每天记录三餐，就发现自己其实生活很不规律，连三餐都没有很好的维系，觉得真的过不好自己的人生啊。但是此刻能感受到庸庸碌碌，就意味着幸福！
151 祈祷早日疫情过去！然后我想去看看武汉，想去看她重新过上平平淡淡的日子。
152 喇嘛钦！喇嘛钦！喇嘛钦！🙏🙏🙏
153 【千里驰援，新疆多民族护理队另一种“逆行”】这支女性占绝对多数比例的团体，由汉族、维吾尔族、哈萨克族、蒙古族、回族组成，来自和田、喀什、库尔勒、巴州、吐鲁番、克拉玛依等地。截至目前，全疆三批医疗队共计386人正在
154 :此次冠状病毒是〔高致病、高传播、高死亡率〕的（合 成 生 化）病 毒，
155 【双江县捐赠冰岛茶援赠
156 :今天是正月二十六雨水节气，非常时期一家人宅在家里已经有二十七天没出门了。她通过社区网上团购，今天下午在小区内无接触投递拿回家8种新鲜蔬菜，有生菜、红菜苔、白萝卜、芹菜、莴苣、洋葱、生姜和大蒜头。今天仍然是中晚餐只吃一顿，她晚上下厨弄了一大盘“清炒生菜”，炒了一盘“酸辣红菜苔”，做了一盘“洋葱炒牛肉”，还做了一盘“海黄蛋”，四个菜荤素搭配吃得太饱了。看到大家都在积极配合社区开展拉网式疫情排查，相信通过各方的努力，
157 把2019年追过的活动唱的《那些年》混剪在了一起 
158 突发奇想的剪这个视频 
159 第一是因为想他了 第二是想做个纪念 
160 一直觉得这首歌有一种特别的意义 我也不知道为什么 莫名的感觉吧 以后我能到场的活动 都会把那些年录下来 哪怕坐的位子很远 
161 另外还希望疫情赶快好起来 中国加油 武汉加油！！！
162 东山岛武汉应援，捐了五十几万的鲍鱼。后来发现缺的不是物资，难点在于物流。于是义工安排了冷链车和司机，冒着风险付着回来隔离的代价，毅然前往。硬核又有温度[强][强] 感谢各位鲍哥鲍姐[强]
163 “这个冬天已然很冷了，我们【鲍】在一起好吗”…现在，司机应该哼着这首歌在路上了… 
164 http://t.cn/A6h01I3z
165   [加油] 
166  和朱一龙
167  一起，为
168   [加油] 
169  和朱一龙
170  一起，为
171 :爆:河南法制频道报道捐助名单，辛巴辛有志个人为抗击疫情捐1.5亿
172 :【疫情下的小温暖】疫情面前，很多人坚守在防疫一线，在他们身后，有这样一群娃，疫情面前，他们似乎长大了！Ta们积极行动，为白衣天使助威，为
173 :漫画版的我～💗
174 【
175 】近日，新冠肺炎疫情防控进入关键时期，
176  黄石临空经济区还地桥镇:
177 2600元特别救助金送到新冠肺炎治愈患者手中
178 云上黄石报道(通讯员 叶光华)2月18日上午，黄石临空经济区·还地桥镇民政办对区·镇驾虹村、长岭村2名建档立卡贫困户新冠肺炎确诊病例治愈患者陈秋莲、张旭东进行特别生活救助，分别为他们发放特别救助金2600元，让他们享受党和政府的温暖。
179 (区·镇民政办主任胡爱军将党和政府的温暖送到驾虹村建档立卡贫困户新冠肺炎治愈患者陈某莲家中)
180 驾虹村陈秋莲，今年68岁，一个姑娘远嫁鄂州市，与老伴一起生活，是该村在册的建档立卡贫困户。今年1月28日，陈某莲突发脑溢血，并伴有发烧症状，于是该村租车将其送往区·镇中心卫生院医治，由于乡镇中心卫生院医疗设备条件差，又是脑溢血疾病，即随车转送至大冶人民医院救治，2月4日，该患者被确诊为新冠肺炎病例。经过大冶人民医院一段时间的全力救治，她各项身体指标恢复正常，11日治愈岀院回到家中居家隔离。
181 (区·镇民政办主任胡爱军将党和政府的温暖送到长岭村建档立卡贫困户新冠肺炎治愈患者张某东家中)
182 长岭村张旭东，今年58岁，系语言障碍一级残疾人，年前在武汉白沙洲农贸市场当搬运工，今年1月22日返乡。回来后，张某东因身体乏力到村卫生室打点滴，被村卫生室发现并与区·镇中心卫生院联系，该院将其作为重点管理对象跟踪，于2月1日诊断为新冠肺炎疑似病例、2日确诊为新冠肺炎病例，经过大冶人民医院一段时间的全力救治，张旭东各项身体指标恢复正常，12日治愈出院回到家中居家隔离。
183 (驾虹村为45户低保户准备了米、油等生活物质，随时根据他们的生活需求免费配送，帮助贫困户度过疫情生活难关)
184 据悉，驾虹村现有低保户45户，其中建档立卡贫困户35户。为保障低保户的正常生活，驾虹村“两委”一班人通过向本村爱心人士募捐的方式，筹措5000余元爱心善款，为45户低保户准备了米、油等生活物质，随时根据他们的生活需求免费配送，帮助贫困户度过疫情生活难关。
185  【好消息！腾冲又一名新冠肺炎患者治愈出院！】“被感染了病毒让我觉得很不幸，但我又是如此幸运，能得到腾冲人民对我们的包容和腾冲医疗团队给予我的精心治疗，这是一段让我刻骨铭心的经历”，2月19日一早，患者刘某走出了腾冲市人民医院隔离病区，告别了一个月来为他悉心服务的医护人员。
186        刘某，31岁男性，是腾冲市首例确诊为新冠肺炎的患者，湖北武汉人，2020年1月20日乘机抵达昆明，21日乘坐客车，于22日到达腾冲，24日景点检查点排查发现，送至腾冲医疗机构收治入院进行隔离治疗。
187        据悉，这是腾冲市第三例确诊新冠肺炎治愈出院的患者。 
188 http://t.cn/R2WxB3N
189 :【
190 请大家注意甄别一下时间，我们导员可能只是转发的时候没注意到内容不恰当，并且现在已经道歉了，平时也很关心我们的健康状况 ，并不像网上说的那样，老师会帮我们整理物品，我们应该感激，而不是误会指责，谣言止于智者，还记得每次离校宿舍都会贴封条，这次疫情突然，我自己宿舍也在被征用的的楼栋中，相信学校会妥善处理好我们的物品，躺在家也能做贡献也是很不错的，
191  【好消息！腾冲又一名新冠肺炎患者治愈出院！】“被感染了病毒让我觉得很不幸，但我又是如此幸运，能得到腾冲人民对我们的包容和腾冲医疗团队给予我的精心治疗，这是一段让我刻骨铭心的经历”，2月19日一早，患者刘某走出了腾冲市人民医院隔离病区，告别了一个月来为他悉心服务的医护人员。
192        刘某，31岁男性，是腾冲市首例确诊为新冠肺炎的患者，湖北武汉人，2020年1月20日乘机抵达昆明，21日乘坐客车，于22日到达腾冲，24日景点检查点排查发现，送至腾冲医疗机构收治入院进行隔离治疗。
193        据悉，这是腾冲市第三例确诊新冠肺炎治愈出院的患者。 
194 http://t.cn/R2WxB3N
195 :【
196 请大家注意甄别一下时间，我们导员可能只是转发的时候没注意到内容不恰当，并且现在已经道歉了，平时也很关心我们的健康状况 ，并不像网上说的那样，老师会帮我们整理物品，我们应该感激，而不是误会指责，谣言止于智者，还记得每次离校宿舍都会贴封条，这次疫情突然，我自己宿舍也在被征用的的楼栋中，相信学校会妥善处理好我们的物品，躺在家也能做贡献也是很不错的，
197 【从图纸到量产仅3天！金银潭“上海发明”为白衣天使再添贴心防线】吃饭时摘下口罩，对于高危环境下的一线医护人员，稍不留心，就可能中招。中山医院呼吸科副主任医师蒋进军驰援
198 :【抗“疫”一线连续奋战，江苏援
199 :fearlessness
200  ACE-Snap的微博视频 
201      新冠肺炎肆虐，全国人民都在为抗击疫情做出自己的贡献，青年志愿者更是肩负起了作为大学生，作为青年志愿者应该担负的责任，积极请战，走在了基层防疫一线。
202 :【
203  血液问题已解决】
204  2月19日，
205 :要脸吗？不要脸！要脸吗？不要脸！要脸吗？不要脸！
206 【
207   
208 很多人拿俄罗斯和美国做对比，评论一边倒，其实也就是官方友好和民间友好的区别，关于其他国家禁止入境的做法我个人是表示理解的，近期俄罗斯高校接二连三出现的中国人发烧事件已经搞得人心惶惶，前两天在俄罗斯过境转机被确诊的两名中国乘客也引起了议论纷纷，国与国之间也如同个人与个人之间一般，不希望别人给自己惹麻烦，也尽量不要去麻烦别人，在这种特殊时期封锁国境，就和
209  【
210 :完美复刻了在
211  谢谢，谢谢你们的问心无愧，谢谢你们的实事求是。这让为拨乱反正、为发出另一种声音、为辟谣而据理力争的，奋战在舆论场上的每一个爱国者，也能问心无愧！
212 质疑，接受；调查，欢迎；造谣，gun！
213 相信我们所相信的，坚持我们所坚持的，那个东西，叫真相。期待下一个调查后的问心无愧。
214 希望疫情早日结束🔚
215 :你们照顾别人的时候无微不至，可轮到自己的时候咋就不会好好照顾了呢？
216 :2月11日，
217  社联合
218  共同发起，
219  支持的面向广大中小学生的
220 抗击疫情主题视频和画作征集活动，现已收到投稿千余份！全国各地的孩子们大开脑洞，为抗疫出谋划策，为
221 武大 你好好的就好了
222 武汉请快点好吧
223  献给抗“疫”一线的英雄们】一群人，一条路，坚持一直走下去；在一起，不容易，相守更加了不起……塔城地区消防救援支队的指战员们精心录制了手势舞《不放弃》，向奋战在抗“疫”一线的英雄们致敬！
224 :憨憨的一天
225 原谅我穿的过于肿大
226 :《我和你》飞鱼与巨龙腾飞，巴中共建“一带一路”——巴巴多斯与中国在抗击疫情的战役中同呼吸共命运
227  “相知无远近，万里尚为邻”
228 2018年赴华出任大使的弗朗西斯·杰克曼，是中国与巴巴多斯两国文化交流的见证人和参与者。“一带一路”拉近了飞鱼与巨龙的关系，让中巴两国亲如兄弟。
229 此次新冠肺炎疫情，也时刻牵动着巴巴多斯人民的心。杰克曼曾表示，“呆在中国就像呆在家里一样”，现在“家人”遭遇疫情，可以说痛在杰克曼的心上。他也特意录制视频并多方联系援助，誓与中国共同抵御疫情。
230   
231 http://t.cn/A6h0KOYe
232 我家是学校楼管，放寒假在学校值班宿舍，然后今天通知我们值班的楼栋改成方舱医院，然后让我们住在旁边!让我们一家的正常人住在病人的隔壁，气溶胶传播，粪口传播的风险学校替住在这里的楼管们考虑了没有?我们的生命安全不用考虑吗? 
233 :【
234  传达“爱意的谎言”】浙江衢州的涵涵今年5岁，正在上幼儿园，妈妈徐欣是一名支援
235  🌸 
236 你好吗？你在哪？
237 看不见听不见你的我，忐忑牵挂！
238 分手的时候，你成了我的牵挂！
239 回来的路很远，心情拖沓！
240 你好吗？你在哪？
241 难道我们故事只剩下这幅画？
242 武汉，我们和你在一起！待樱花盛开时，我们约好再相见！🌸 
243 :【
244 ：最后一次打电话给我还在聊改造定点医院】2月18日，
245 :【暖心！医生自费为61岁阿姨买来奶粉】中午11点半，邓阿姨像往常一样等着护士送午饭来，没想到却收到了一大罐奶粉。邓阿姨今年61岁，2月8日因重症新冠肺炎被收治到
246 武汉芜湖WH
247 一个人毁了一座城 本来芜湖一点事没有准备复工了 憨批初六还敢跑去
248 【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！
249 :直击街头执行疫情防控
250 疫情就是命令，防控就是责任！
251 自新冠肺炎疫情发生以来，全市各级公安机关广大民警、辅警投入到战“疫”一线。
252 “请把您的通行证给我看一下。”18日上午，长江日报9路记者跟随江汉、武昌、汉阳、沌口（开发区）、东湖高新、青山、蔡甸、硚口、东西湖等各区公安分局民警，走上街头，走进社区，直击民警执行疫情防控任务。
253 “您如果需要购买物资，我们有专门的网格员负责团购。”18日上午，长江日报记者跟随江汉区公安分局民意派出所社区民警黄珂在仁厚社区执勤时，面对想要出门购买物资的居民，她一遍遍向居民解释，20多位想要出门的居民都被她一一劝返。
254 “小伙子等下，出来是采购生活物资还是上班？看下《出入证》。”查看社区、出入时间，全部核实没有问题，《出入证》交还到年轻人手中。
255 “快点回家，注意安全。”硚口区公安分局三曙街派出所民警刘康达在街头巡逻时说，查看《出入证》目的是明确行人的出行是否符合规定，没有佩戴口罩或者出行时间异常的，民警将会向被检查人员的社区、街道反映，弥补漏洞，共同战“疫”。《直击武汉街头最严管控：不服管，拘！》2月18日，长江日报派出9路记者，跟随民警走上街头直击最严管控。
256 http://t.cn/A6h0aWx5
257 :这是我见过最美的照片……
258 宜昌市五峰土家族自治县湾潭镇，位于湖北省最偏远的山区，地贫土瘠。新冠疫情肆虐，武汉成了重灾区。龙桥村老百姓们，将自种自产的新鲜蔬菜，肩挑背扛运下山，捐赠给了武汉，捐赠给了医患者们.......
259 平日里，乡亲们舍不得卖的自家腌制的腊肉，在这个疫情期就捐了1万多斤，可现在的腊肉50多元一斤啊！捐赠的还有好几吨鲜菜，这些新鲜蔬菜都是乡邻乡村一起凑来的，你家有萝卜，我家有白菜，他乡有土豆......
260 ＂人心齐，泰山移＂。五峰人民淳朴、善良。特别是去年猪肉价格这么高，腊肉会更贵，本来可以留给自己，可是五峰人民心系最危险的一线医务人员，救治患者，更需要新鲜蔬菜，就把自家最好的毫无顾及的捐了出来！
261 勤劳的五峰人民，在疫情面前敢于担当。既使贫瘠的土地产不出丰富的物产，既使痀偻承蜩的劳耕身影也并不富有，但是五峰人民有颗敢于担当的责任心。他们扛起的不仅仅是鲜菜，扛起的是抗击疫情的责任；他们背的不仅仅是搬运用的背篓萝筐，背起的是抗击疫情沉甸甸的重担；他们捐献的不仅仅是颗颗鲜菜，捐献的是支持武汉战疫情的一个个爱心。
262 正是有了像五峰人民这样的爱心、善良、淳朴，正是有了像龙桥村乡亲这样的行动支持。新冠疫情终会早日战胜！
263 也祝愿五峰人民，龙桥村乡亲，好运一直与你们同行。我为你们的善举点赞！为您们的爱心点赞！为您们点赞！湖北
264 :【
265 ：心态好才能战胜病魔！
266  【
267  急需治愈者血浆】2月19日
268 :【《蓉北十二时辰》——成都交警守卫蓉城北大门的故事】“说句心里话，我其实还是非常怀念堵车的时候，站在路口，自己亲手把拥堵的交通疏导通畅，很有成就感，我宁愿自己更繁忙一点。现在，我们的首要工作是战胜疫情，成都交警，在大灾大难面前，从来就没有怂过。这次疫情，我们依然不会退缩，我相信我们会胜利的，
269  江南小观园就在
270 :【以生命守护生命！武昌医院刘院长牺牲  
271 :【
272 ，新增床位万余个】
273 按照
274 :【
275  【
276 今天，最后一例新冠肺炎患者治愈出院】
277        今天下午，永康最后一例新冠肺炎患者到达永康，治愈回家。至此，永康累计报告的5例新冠肺炎确诊病例已全部治愈出院。
278        据了解，康复者沈某，男，51岁，在
279  【
280 ，现在开始🤸🏻♀️】今天下午2点半，支援
281 【心痛！
282 】乘车前往火神山医院的路上，感染六科一病区护士长王晓靖突然得知父亲离世，失声痛哭……其实在她出征
283 :【最高检发布第二批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例】2月19日，最高检发布第二批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，包括抗拒疫情防控措施犯罪、诈骗犯罪、破坏野生动物资源犯罪等案例。湖北省嘉鱼县尹某某妨害传染病防治案。尹某某系湖北省嘉鱼县人，从事私人客运业务，长期驾驶东风牌九座小型客车往返于嘉鱼、
284 :【深晚快评 | “强制休息令”：透出的是理性和无限温情】“请立即停止工作，回去好好休息！”
285 近日，多地为抗疫一线人员发出强制休息令。这样一种“强硬”的语气在网络上引起强烈共鸣，网友纷纷致敬英雄，表示这才是我们想要看到的“热搜”。
286 疫情发生以来，全国人民的心紧紧被广大医护工作者等抗疫一线人员所牵动。他们无畏地选择、执着地坚守，与疫情作生死斗争的身影，让人感动更让人心疼。而渐渐地，关于“抗疫一线人员24小时连轴转”乃至“因过度劳累倒在抗疫一线”的报道，频频出现在公众面前，痛心之余也引人担忧。人是血肉之躯，而非机器，都有筋疲力尽的时候，尤其对于奋战在抗疫一线的医护人员来说，过度疲劳反而会增加被病毒感染的风险。况且，抗疫一线人员也有家人，当他们的家人出现病痛却无人在身边照顾，这，不符合人情伦理。
287 抗击疫情的“千钧之力”来自于哪里？在于一个个选择无畏的平凡人身上。疫情面前，许许多多的医护人员、基层工作者怀着一颗颗大爱之心，积极克服重重困难，甘愿负重“逆行”坚守在抗疫一线。毫无疑问，他们是人们心中当之无愧的英雄。而且，从中展示出的不屈不挠、团结一心、越是艰险越向前的精神，正是我们在前行道路上战胜一切困难的不竭力量。然而，英雄也是普普通通的人，是妻子、是父亲，是女儿，他们正在以血肉之躯承受着高度的生理、心理压力。
288 因此，越是珍视英雄，我们越要给予他们细致贴心的理解，越要在实际举止中把他们当成凡人来悉心关怀和保障。唯有这样，才会有更多凡人乐于勇于成为英雄，这种“越是艰险越向前”的珍贵精神方能得以赓续。这两天，一则“近4万包卫生巾运抵
289 结束今日的云看诊，很高兴认识许多新朋友，甚至有部分患者云看诊后就参加了我们【52.86武汉加油】的义卖活动，提前交了部分款项。
290 :新冠肺炎爆发以来，各界为
291   众志成城，共克时艰。今天下午，我的战友、吉林省融媒体
292 :【
293 】近日，新冠肺炎疫情防控进入关键时期，
294  【感动！女孩车厢内隔窗展示绘画，为铁路民警加油】2月14日晚，
295  【通辽市新冠肺炎防控指挥部医疗防控组公告】根据近期国内发现个别新冠肺炎病例超过14天潜伏期发病，部分病例多次核酸检测阴性也发展为确诊病例。在此提示广大市民，尤其是从湖北
296 :【台资企业日夜赶制护目镜 延后海外订单先供
297 :听经闻法该用什么样的心态？
298 汝今谛听：在佛法里也是常用的一个术语。「谛听」，含二义。第一，用方便法来讲。「谛听」，你要认真听，思想不能开小差；你要以恭敬心听，不可以轻慢；你要以诚敬心听，不可以怀疑；否则不能叫「谛听」。不谛听的人，首先在方便法里给你关大门，你不能进来。你要明白，你不是来看热闹，不是来逞能，不是来跟我斗法，你是来「承受圣旨」。第二，作真实观照。「谛听」，必须按照老师的话随文入观。不能一讲到「这泥巴块也是我」，你马上「这怎么可能？」你必须想：「泥巴也能成佛啊？也是我？看看怎么回事。」好，循序渐进，你开智慧。首先不是怀疑，而是把它听懂了以后再说。即使他传邪法，他邪在哪里，我要听个究竟。
299 阿难顶礼，伏受慈旨：佛经里是不是出现这么个「顶礼、伏受慈旨」。实际上是在干什么？调我们的心，使其很柔和、很平等、很慈悲、很恭敬。这是我们入道的增上缘，往往到这种心态后可以事半功倍，一句两句你就能开大悟。要不然你听了半天，还不知道师父在讲什么。别人法喜充满你还不服气：「凭什么你们就开悟了？凭什么你们就成佛了？我怎么就没什么感觉？」因为他没有用心。
300 http://t.cn/AirDPAea
301 【支援
302 :【转载 | 星夜兼程！八辆重卡满载物资从河北唐山直奔
303 :河南在这次新冠肺炎疫情中在新省长的带领下做了一次很好的防控措施，赢得了大家的称赞！但是看全国死亡率来说河南死亡率仅此与
304 :【投稿】
305 各位草莓蛋糕好！想问问各位知道武汉那边工厂的复工时间吗，我在去年和朋友一起买了小裙子，本来是寄到学校的，但是因为拖工期了久久没有发货，就把收货地址改到了家，但假期期间突然爆发疫情，发现小裙子生产的工厂位于武汉，家这边收快递也很困难……学校开学时间也延迟到了三月底，于是想问问大家武汉那边什么时候复工，如果晚的话可以把地址改回学校……或者不知道可不可以让店家晚点发……？
306   
307 :【14天“硬核隔离”结束 被从中国接回俄罗斯的144人“零确诊”】不久前，144名从
308 :【天津10支医疗队1073人支援湖北，肩负这些重任！】2月19日下午，在天津市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委党委副书记、副主任韩晓芬介绍了天津支援湖北医疗队的情况。
309 韩晓芬介绍了天津市支援湖北医疗队的组队情况。按照国家卫生健康委和市委、市政府总体部署安排，自1月26日天津市派出第一批支援湖北医疗队至今，天津市已累计派出10支医疗队支援湖北，7支支援武汉，3支支援恩施土家族苗族自治州，共计1073人，来自天津市112家医疗卫生机构。其中，医生314人，护理人员643人，医技人员70人，管理保障人员46人。目前，支援湖北医疗队采取整体接管、轮转换防、支援方舱医院和省际对口支援4种模式。7支支援武汉医疗队的具体情况为：第一、二支援助医疗队分别各138人，共计276人，整体接管武汉钢铁（集团）公司第二职工医院；第四、五支援助医疗队共计348人，支援江岸方舱医院；第六支支援湖北中医医疗队共计60人，支援大花山户外运动中心方舱医院；第八支天津医科大学所属医院支援湖北医疗队共计160人，接管武汉市第一医院重症病区；第九支支援湖北医疗队共计101人，正在按照武汉方面统筹安排进行培训分组，即将进驻方舱医院开展工作。3支支援恩施土家族苗族自治州医疗队的具体情况为：第三、第七、第十支支援恩施土家族苗族自治州医疗队共计128人，对口支援恩施土家族苗族自治州8个市县开展医疗救治与疫情防控工作。按照国家卫生健康委统一安排，2月20日，天津市第十一支援助医疗队170名队员将奔赴武汉，接管当地有关医疗机构的重症病房。
310 截至2月17日24时，各援助湖北医疗队共管理床位641张，累计收治病人695人，其中，重症63人、危重症31人，出院47人。第三批检测队累计检测样本7729个。天津医疗队以精湛的医术、严谨的作风，高度的责任心受到了当地患者与群众的一致好评。天津市医疗队提出的“施救三原则”，即：尽快使轻症患者痊愈出院、尽快使重症患者转为轻症、尽最大努力救治危重患者得到国家疫情防控指挥部门肯定与推广。
311 http://t.cn/A6h04Pei
312   （来源：津云）
313 :国家援鄂医疗队员林玉晶援鄂日志：交接中隐隐觉得，尽管竭尽全力，但今晚可能仍有人会离开……这场疫情，让我更加深切地理解了特鲁多医生的墓志铭：医者的作用，有时会治愈，常常去帮助，总是在安慰。
314 为抗击疫情，国家卫生健康委协调全国医疗资源，组建国家援鄂抗疫医疗队。截至2月16日，全国各地包括军队系统驰援武汉的医务人员已达3万多人，有1．1万重症专业医务人员参与救治武汉重症患者，占全国重症医务人员资源近10％。
315 1月26日到2月7日，北京大学第三医院已派出三批137名医务人员挺进武汉，开展医疗救援工作。中国工程院院士、该院院长乔杰亲自带队出征，该院副院长、呼吸与危重症医学科副主任沈宁等随行。
316 该院老年内科医生林玉晶参加了国家援鄂抗疫医疗队，来武汉参加抗疫战斗。以下是林玉晶从前方发回的援鄂日志。
317 2月16日 武汉 晴
318 来武汉已9天。连日来天气阴冷、雨雪交加，今天天空终于放晴，索性穿上棉袄，打开窗户，尽情地来了个日光冷气浴。
319 近些天有些忙碌。随着病房的不断“增员”，各项临床工作也稳步展开，有序进行。
320 经过1周4个班的锤炼，我们早已熟悉了医嘱、病历系统的使用，更是和“病房小黑”、“清洁区小蓝”（用于污染病房和相对清洁工作区沟通的两部手机）成了无话不谈的“好友”。值得一提的是，在沈宁副院长和葛庆岗队长的号召下，“老队员”李姝、军红、小超、程秦和新队员田慈、赵志伶等群策群力，为大家量身定制了《B11西打工手册》。这部手册“皮薄馅大”，病房制度、诊疗常规、操作规范、管理流程、常用联系方式等等，简直应有尽有，为临床工作提供了极大的指导和便利，有力地保障了医疗质量和安全，提高了工作效率。
321 今天我们小组轮值3PM－9PM下午班。接班时患者总数49人，病危10人。从沈院和葛队的交班中，我们都隐隐感觉到：尽管大家会竭尽全力，但今晚仍可能有人会离开我们。
322 随着救治工作的顺利开展，病房里积压了大批等待复查CT进行病情评估的患者，他们中少部分需要进一步调整优化治疗方案，大部分则有望因病情好转而顺利转出或直接出院。然而CT室和支助部门早已超负荷运转，即使大家心急如焚，对检查进度也只能望梅止渴。好在危难时刻，医患都能够凝心聚力，相互理解。经反复沟通，最后，由医生按照病情对患者进行排列分组、危重患者由医生陪同先行检查、轻症患者由支助带队集体复查……凡事有条就会不紊，问题经过沟通，终会解决。
323 为了更为细化的管理病人，我们4位医生分为两组，小包大夫和小史大夫干活麻利，主管占大多数的病重（相对较轻）患者的诊疗，小付大夫有急诊和危重症专业背景，和我一起重点负责病危（更为危重）患者的救治。我们一一对接，“内（病房中）外（工作区）呼应”，外面的医生负责改医嘱、记病程、追化验、整理复查核酸名单、写交班、与家属沟通病情、与相关部门联络等，里面的医生负责巡视病人，调整呼吸机参数等，并通过“病房小黑”和对讲机源源不断地把病人最新的病情变化、血气分析结果、用药情况等各种信息、数据传递出去……
324 不知不觉中，又一个6小时过去了，该交班了。与第一次交班相比，今天的交班仍然紧张忙碌，但已不再慌乱，交班记录按时、准确、明晰地呈现在电子版上，共同的职责我们会尽量多分担，以减轻下一班负担。如今的我们，几经磨砺，已逐渐熟悉病房工作内容，并懂得分工协作，相互取长补短。
325 另一件值得欣慰的是13床、33床及37床3个危重患者都还在，相对平稳。期间，33床的老伴和儿子前后两次打来电话询问病情，他们对家人的关爱、对医务人员的理解和感激以及对自己情感的克制，都令我深深感动。
326 这场疫情，让我更加深切地理解了特鲁多医生的墓志铭：医者的作用，有时会治愈，常常去帮助，总是在安慰。
327 http://t.cn/A6h0cNIJ
328 :【FM93《战疫日记》：芽儿，阿姨，吃饭咯！】“大家好，我是来自宁波市鄞州区第二医院的黄姚东，今天是我来
329 :【告全县父老乡亲】
330 各位父老乡亲：
331        当前，为促进春耕生产、企业复工，罗甸县人民政府作出了解除全县交通管制的决定，但疫情防控并没有解除，现在进入了关键时期。根据专家研判，未来一周左右的时间，将是最重要、最关键的窗口期。
332         从疫情发生以来，全国上下与新冠肺炎疫情进行了严酷的斗争，选派了全国各地的医务人员支持武汉，大家看见钟南山院士眼里的泪花和日夜操劳红肿的眼睛了没有？一位为了全国人民鞠躬尽瘁的老人，84岁的老人，他还在一线奋战，那么多医护人员、那么多党员干部还在一线为我们拼命，我们待得无聊的家，正是他们现在想回却回不去的地方……
333         现在的疫情防控进入了关键期，大家一定要坚持住，不要认为交通畅通了就是疫情结束了，不要认为解除管制了就是疫情结束了，不要认为恢复营业了就是疫情结束了，大家如果没有必须要办的事，请千万不要出门，不要到街上乱逛，不要到公园乱走，不要到商店乱转，即使戴口罩也尽量别出门！请各位父老乡亲一定要克服麻痹大意思想，要继续坚持不串门、不集会、不聚餐、不办酒、不赶场、不扎堆、不走亲访友，勤洗手勤通风，不到空气不流通和人员密集场所，积极配合做好防控工作，巩固前期来之不易的成果。如果此刻因为大家图一时的方便、享一时的阳光、贪一时的侥幸出门导致感染病毒，那么我们前期所有的努力都将前功尽弃！
334         在此，对各位父老乡亲提出要求：疫情尚未解除，形势依然严峻！请各位父老乡亲坚持坚持再坚持，没事千万不要到处乱窜，安份守纪在家干活，到企业规规矩矩上好班！更多的广大人民群众，家就是我们的战场，居家就是我们在战斗，我们的老人在这里，我们的孩子在这里，为了我们自己，为了我们的家人，为了守护我们共同的家园，请大家坚持坚持再坚持，千万别不当回事！
335         请记住：现在还不是逛街的时候，现在还不是扎堆的时候，现在还不是聚餐的时候，现在还不是办酒的时候，现在还不是串门的时候，现在还不是放松的时候，现在还不是收兵的时候，老老实实服从村委会、居民小区、企业的管理，安安全全守护好我们的家园。
336 罗甸县应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室
337 2020年2月18日
338 http://t.cn/A6h0ihqF
339 :【上海援鄂
340 ：我是老医生了，承受能力更好
341 :【天津10支医疗队1073人支援湖北，肩负这些重任！】2月19日下午，在天津市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委党委副书记、副主任韩晓芬介绍了天津支援湖北医疗队的情况。
342 韩晓芬介绍了天津市支援湖北医疗队的组队情况。按照国家卫生健康委和市委、市政府总体部署安排，自1月26日天津市派出第一批支援湖北医疗队至今，天津市已累计派出10支医疗队支援湖北，7支支援武汉，3支支援恩施土家族苗族自治州，共计1073人，来自天津市112家医疗卫生机构。其中，医生314人，护理人员643人，医技人员70人，管理保障人员46人。目前，支援湖北医疗队采取整体接管、轮转换防、支援方舱医院和省际对口支援4种模式。7支支援武汉医疗队的具体情况为：第一、二支援助医疗队分别各138人，共计276人，整体接管武汉钢铁（集团）公司第二职工医院；第四、五支援助医疗队共计348人，支援江岸方舱医院；第六支支援湖北中医医疗队共计60人，支援大花山户外运动中心方舱医院；第八支天津医科大学所属医院支援湖北医疗队共计160人，接管武汉市第一医院重症病区；第九支支援湖北医疗队共计101人，正在按照武汉方面统筹安排进行培训分组，即将进驻方舱医院开展工作。3支支援恩施土家族苗族自治州医疗队的具体情况为：第三、第七、第十支支援恩施土家族苗族自治州医疗队共计128人，对口支援恩施土家族苗族自治州8个市县开展医疗救治与疫情防控工作。按照国家卫生健康委统一安排，2月20日，天津市第十一支援助医疗队170名队员将奔赴武汉，接管当地有关医疗机构的重症病房。
343 截至2月17日24时，各援助湖北医疗队共管理床位641张，累计收治病人695人，其中，重症63人、危重症31人，出院47人。第三批检测队累计检测样本7729个。天津医疗队以精湛的医术、严谨的作风，高度的责任心受到了当地患者与群众的一致好评。天津市医疗队提出的“施救三原则”，即：尽快使轻症患者痊愈出院、尽快使重症患者转为轻症、尽最大努力救治危重患者得到国家疫情防控指挥部门肯定与推广。
344 http://t.cn/A6h04Pei
345   （来源：津云）
346 :国家援鄂医疗队员林玉晶援鄂日志：交接中隐隐觉得，尽管竭尽全力，但今晚可能仍有人会离开……这场疫情，让我更加深切地理解了特鲁多医生的墓志铭：医者的作用，有时会治愈，常常去帮助，总是在安慰。
347 为抗击疫情，国家卫生健康委协调全国医疗资源，组建国家援鄂抗疫医疗队。截至2月16日，全国各地包括军队系统驰援武汉的医务人员已达3万多人，有1．1万重症专业医务人员参与救治武汉重症患者，占全国重症医务人员资源近10％。
348 1月26日到2月7日，北京大学第三医院已派出三批137名医务人员挺进武汉，开展医疗救援工作。中国工程院院士、该院院长乔杰亲自带队出征，该院副院长、呼吸与危重症医学科副主任沈宁等随行。
349 该院老年内科医生林玉晶参加了国家援鄂抗疫医疗队，来武汉参加抗疫战斗。以下是林玉晶从前方发回的援鄂日志。
350 2月16日 武汉 晴
351 来武汉已9天。连日来天气阴冷、雨雪交加，今天天空终于放晴，索性穿上棉袄，打开窗户，尽情地来了个日光冷气浴。
352 近些天有些忙碌。随着病房的不断“增员”，各项临床工作也稳步展开，有序进行。
353 经过1周4个班的锤炼，我们早已熟悉了医嘱、病历系统的使用，更是和“病房小黑”、“清洁区小蓝”（用于污染病房和相对清洁工作区沟通的两部手机）成了无话不谈的“好友”。值得一提的是，在沈宁副院长和葛庆岗队长的号召下，“老队员”李姝、军红、小超、程秦和新队员田慈、赵志伶等群策群力，为大家量身定制了《B11西打工手册》。这部手册“皮薄馅大”，病房制度、诊疗常规、操作规范、管理流程、常用联系方式等等，简直应有尽有，为临床工作提供了极大的指导和便利，有力地保障了医疗质量和安全，提高了工作效率。
354 今天我们小组轮值3PM－9PM下午班。接班时患者总数49人，病危10人。从沈院和葛队的交班中，我们都隐隐感觉到：尽管大家会竭尽全力，但今晚仍可能有人会离开我们。
355 随着救治工作的顺利开展，病房里积压了大批等待复查CT进行病情评估的患者，他们中少部分需要进一步调整优化治疗方案，大部分则有望因病情好转而顺利转出或直接出院。然而CT室和支助部门早已超负荷运转，即使大家心急如焚，对检查进度也只能望梅止渴。好在危难时刻，医患都能够凝心聚力，相互理解。经反复沟通，最后，由医生按照病情对患者进行排列分组、危重患者由医生陪同先行检查、轻症患者由支助带队集体复查……凡事有条就会不紊，问题经过沟通，终会解决。
356 为了更为细化的管理病人，我们4位医生分为两组，小包大夫和小史大夫干活麻利，主管占大多数的病重（相对较轻）患者的诊疗，小付大夫有急诊和危重症专业背景，和我一起重点负责病危（更为危重）患者的救治。我们一一对接，“内（病房中）外（工作区）呼应”，外面的医生负责改医嘱、记病程、追化验、整理复查核酸名单、写交班、与家属沟通病情、与相关部门联络等，里面的医生负责巡视病人，调整呼吸机参数等，并通过“病房小黑”和对讲机源源不断地把病人最新的病情变化、血气分析结果、用药情况等各种信息、数据传递出去……
357 不知不觉中，又一个6小时过去了，该交班了。与第一次交班相比，今天的交班仍然紧张忙碌，但已不再慌乱，交班记录按时、准确、明晰地呈现在电子版上，共同的职责我们会尽量多分担，以减轻下一班负担。如今的我们，几经磨砺，已逐渐熟悉病房工作内容，并懂得分工协作，相互取长补短。
358 另一件值得欣慰的是13床、33床及37床3个危重患者都还在，相对平稳。期间，33床的老伴和儿子前后两次打来电话询问病情，他们对家人的关爱、对医务人员的理解和感激以及对自己情感的克制，都令我深深感动。
359 这场疫情，让我更加深切地理解了特鲁多医生的墓志铭：医者的作用，有时会治愈，常常去帮助，总是在安慰。
360 http://t.cn/A6h0cNIJ
361 :【FM93《战疫日记》：芽儿，阿姨，吃饭咯！】“大家好，我是来自宁波市鄞州区第二医院的黄姚东，今天是我来
362 :【告全县父老乡亲】
363 各位父老乡亲：
364        当前，为促进春耕生产、企业复工，罗甸县人民政府作出了解除全县交通管制的决定，但疫情防控并没有解除，现在进入了关键时期。根据专家研判，未来一周左右的时间，将是最重要、最关键的窗口期。
365         从疫情发生以来，全国上下与新冠肺炎疫情进行了严酷的斗争，选派了全国各地的医务人员支持武汉，大家看见钟南山院士眼里的泪花和日夜操劳红肿的眼睛了没有？一位为了全国人民鞠躬尽瘁的老人，84岁的老人，他还在一线奋战，那么多医护人员、那么多党员干部还在一线为我们拼命，我们待得无聊的家，正是他们现在想回却回不去的地方……
366         现在的疫情防控进入了关键期，大家一定要坚持住，不要认为交通畅通了就是疫情结束了，不要认为解除管制了就是疫情结束了，不要认为恢复营业了就是疫情结束了，大家如果没有必须要办的事，请千万不要出门，不要到街上乱逛，不要到公园乱走，不要到商店乱转，即使戴口罩也尽量别出门！请各位父老乡亲一定要克服麻痹大意思想，要继续坚持不串门、不集会、不聚餐、不办酒、不赶场、不扎堆、不走亲访友，勤洗手勤通风，不到空气不流通和人员密集场所，积极配合做好防控工作，巩固前期来之不易的成果。如果此刻因为大家图一时的方便、享一时的阳光、贪一时的侥幸出门导致感染病毒，那么我们前期所有的努力都将前功尽弃！
367         在此，对各位父老乡亲提出要求：疫情尚未解除，形势依然严峻！请各位父老乡亲坚持坚持再坚持，没事千万不要到处乱窜，安份守纪在家干活，到企业规规矩矩上好班！更多的广大人民群众，家就是我们的战场，居家就是我们在战斗，我们的老人在这里，我们的孩子在这里，为了我们自己，为了我们的家人，为了守护我们共同的家园，请大家坚持坚持再坚持，千万别不当回事！
368         请记住：现在还不是逛街的时候，现在还不是扎堆的时候，现在还不是聚餐的时候，现在还不是办酒的时候，现在还不是串门的时候，现在还不是放松的时候，现在还不是收兵的时候，老老实实服从村委会、居民小区、企业的管理，安安全全守护好我们的家园。
369 罗甸县应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室
370 2020年2月18日
371 http://t.cn/A6h0ihqF
372 :【上海援鄂
373 ：我是老医生了，承受能力更好
374 :【
375 ：心态好才能战胜病魔！
376 :昨晚快下班时下雪了，鹅毛般雪片纷纷扬扬的。世界很静很静……我伸手接住的雪花很快在手心融化了，凉凉的。没有风，雪花就这样悠悠然然地飘落在地上，不一会儿，地上白茫茫一片。我站在值班室窗前，心想明天一定是个艳阳天！今天，真的就是艳阳高照，碧空如洗，不由得心情有些雀跃！查看疫情，新疆无新增确诊病例，全国治愈率终于超过了新增确诊病例，
377 我是昆明医科大学的绿色地球志愿者
378 没有使用一次性筷子，一次性塑料袋，一次性纸巾
379 今日读书:《朝花夕拾》
380 今日读书时长: 40分钟
381 累计读书时长:2220分钟
382 读后感:不经过痛苦的跋涉，登山队员就体味不到红旗插上珠穆朗玛峰的喜悦！阳光总在风雨后。没有痛苦的残阳如血，怎有美丽的朝晖喷薄而出？
383 极美的星夜，深蓝色的天上，满缀着钻石般的繁星。二月的第十九天，武汉加油。 
384 http://t.cn/R2Wxr4r
385 【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
386 :【
387 】
388  【148人集结、宣誓 河南第十批援鄂医疗队再出征】
389 2月19日下午3点，河南第十批支援湖北医疗队148名队员在河南省卫生健康委员会楼前广场集结，参加出征仪式，启程奔赴武汉。河南省人民政府副秘书长黄东升主持出征仪式，省卫生健康委主任阚全程讲话，为队员们送行。
390 河南第十批支援湖北医疗队由来自开封市、平顶山市、安阳市15家医疗机构的148名医务人员组成，其中有25名医生，120名护士，他们来自呼吸、重症、感染等专业，年纪最大的51岁，最小的仅21岁；医疗队还另配备3名感控管理人员；安钢总医院副院长魏兆勇担任医疗队队长，安阳市肿瘤医院护理部主任张一红担任联络员。
391 在出征仪式上，魏兆勇代表全体队员做表态发言：“我们是守护生命的白衣战士，我们要践行“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的职业精神。对党忠诚、听党指挥、不忘初心、牢记使命、来之能战、战之必胜，圆满完成救援任务，向家乡人民交上一份满意的答卷。”
392 全体医疗队队员庄严宣誓：“我志愿加入援鄂医疗队，永远牢记：健康所系，性命相托。坚决做到：服从命令，听从指挥，不怕牺牲，勇往直前。为打赢疫情阻击战，攻坚克难，不胜不还。”
393 出征仪式后，医疗队员迅速出发奔赴湖北。目前，河南省援湖北医疗卫生队伍共出发10批，队员990人。
394 来源：河南省卫生健康委
395 :佩奇之家蓝款网红订制生日蛋糕
396 8寸：
397 10寸：   
398 12寸：    
399 商品描述：多选规格
400 8寸圆形(直径20厘米)：4-8人食用；标配10叉10盘；
401 10寸圆形(直径25厘米)：8-12人食用；标配15叉15盘；
402 12寸圆形(直径30厘米)：12-15人食用；标配15叉15盘（如需更多盘叉类下单并备注）;备注栏可选填：8个字祝福语，（标配：中英文生日快乐）
403 原料：牛奶戚风蛋糕，动物稀奶油，乳脂奶油
404 夹心：新鲜泰国香芒
405 装饰：小猪玩偶4只,爱心插旗.彩虹插旗.生日插牌.(以上插件不能食用)牛奶草莓，新鲜泰国香芒，进口蓝莓.珍珠糖.
406 (武汉慕瑞斯蛋糕)请提前3小时预订,武汉市中心2-3.5小时送到,
407 配送费用电话沟通,
408 甜蜜热线:15717171712.13995555144
409 配送区域:武昌区.洪山区.青山区.江夏区(三环线内)10公里内配送，10公里外暂时不配送。
410 店址:武昌区静安路7号凯旋名邸9-10楼门02号门面 
411 http://t.cn/z8AHwKB
412 又一批抗击疫情的救援物资将于今晚抵达武汉
413 大韩民国政府将于今晚(2月19日，周三）通过货机向武汉市转交一批用于抗击疫情的物资。其中有乳胶手套、面部护具、防护服、洗手液、医药品等共100吨。此前，大韩民国政府通过临时班机（1月30日、31日）以及临时货机（2月3日）已向武汉市运送过救援物资，此次物资由韩国地方政府、企业、以及民间团体捐赠。
414 希望韩国政府与民间共同合作援助的这批物资能够为抗击疫情而付出巨大努力的中国政府和人民贡献力量。
415 新冠肺炎的疫情自爆发以来，就聚焦了全世界的目光。人们关心这场疫情的发展，追问它何时能结束，也讨论它究竟从何开始。在这场看不见硝烟的战场上，CGTN（中国国际电视台）英语环球节目中心对外传播我国全力抗击疫情的措施和进展，在国际舆论场助力打赢疫情防控阻击战：前方记者多路跟进报道一线疫情防控、持续为境外媒体提供优质报道，特别节目、特别板块全景呈现疫情动态，评论产品合力反击海外刻意抹黑，新媒体产品广获海外转发转引，海外区制中心持续传递海外声音，频道、频率、新媒体全球联动充分共享报道资源……疫情相关报道多次被CNN、英国卫报、纽约时报等西方主流媒体转引，全球网民互动趋向为鼓励与赞赏的积极态度，现已成为海外受众了解疫情权威数据和进展、知悉国内各地防控举措的重要途径。当前疫情，牵动着世界的神经。“
416 :【愿以微薄之力，惟愿
417       新冠病毒这个名字，正遭到中国病毒领域的专家的质疑。这一呼吁刊发在2月18日THE LANCET（《柳叶刀》）在线平台上，文章名称为《A distinct name is needed for the new coronavirus（新冠状病毒需要一个不同的名字）》。这篇文章的作者包括石正丽、高福、谭文杰等专家。该文章称，是一种新型的冠状病毒感染引起了
418 :【湖南一女子
419 】湖南常德市卫健委2月18日的疫情通报显示，“病例71”曾两次入院。1月19日，汤女士和家人从北京返湘途中曾宿
420 :中国加油！
421 小天使为大天使画画啦
422 95后的医护人员在抗疫前线战斗，05后的小画家在家中记录下TA们的身影，打破10年光阴距离，把两心连成一心❤，这就是人间美好吧！
423 想像05后小朋友一样，给前线医护人员表达心意的小伙伴，可以看看
424   最新的支援武汉活动哦（PS：本次活动所得收益将捐赠到湖北，支援医疗队伍）。
425 戳我，传递爱心：
426 http://t.cn/A6h0Zk3d
427  你守护祖国   我守护你
428 昌吉检察
429 向守护祖国的逆行者
430 致敬！
431 这个春天，一个叫武汉
432 的城市，敲响了暂停键
433 于是，一个个
434 平民英雄不断涌现
435 他们 有一个共同的名字
436 ——逆行者
437 虽然窗外还春寒料峭  
438 但 我们已经看到
439 木垒鸣沙山扬起凯旋鼓点
440 江布拉克万里旱田的盛装
441 我们已经听到
442 吉木萨尔大佛寺千年的佛唱
443 瑶池仙境穿越时空的旖旎声响
444 我们已经闻到
445 昌吉老阿妈粉汤的飘扬
446 丸子汤阵阵葱花香
447 我们已经想到
448 康家石门子先人殷切的目光
449 玛纳斯湿地公园芦花期盼
450 这一刻
451 我们站在冬天
452 脚步已经徜徉在春色近前
453 这个春天里
454 每一个中国人都是战士
455 每一寸土地都是战场
456 何须动员  你看
457 退休老党员
458 刚脱贫的牧民
459 稚嫩的护士
460 已经扛起赤诚的行囊
461 脚步铿锵
462 病毒  疫情
463 压不垮他们挺直的脊梁
464 严寒  考验
465 冷不了他们热血衷肠
466 站在黎明前，快马加鞭
467 捷报正频传
468 此刻，昌吉检察
469 高举法律旗帜
470 与每一个逆行者同行
471 与守护者坚守
472 我们，用忠诚和担当
473 为你撑起正义屏障
474 在没有硝烟的战场上构筑生命辉煌
475 我们 绝不
476 让英雄委屈的站在前线
477 昌吉检察准备着
478 始终向着太阳升起的地方
479 承诺：
480 你，守护祖国
481 我，守护你！
482  【刚刚！衡阳又出院3例！出院病例升至32例，治愈率超66.6%！】2月19日，衡阳市3名新冠肺炎确诊患者，分别从南华大学附属第一医院和南华大学附属南华医院治愈出院。截至目前，衡阳市累计报告新冠肺炎确诊病例48例，已出院病例32例，治愈率超过66.6%。
483 病例19：徐某某，男，65岁(入院登记信息为55岁)，从武汉来耒阳市探亲。1月26日入院治疗，1月29日确诊为新冠肺炎。
484 病例34：魏某某，女，41岁，衡阳县人。2月1日入院治疗，2月3日确诊为新冠肺炎。
485 病例43：盛某某，男，65岁，蒸湘区人。2月4日入院治疗，2月5日确诊为新冠肺炎。
486 经医护人员精心治疗，3名确诊患者现体温正常，且核酸两次检测均为阴性(间隔24小时以上)，符合国家卫生健康委第五版《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》出院标准，于2月19日治愈出院。
487 【“封城”前男子离汉回京，不隔离坑了亲妈！】
488 今天下午，北京市疾控中心副主任庞星火讲述了一个颇费周折的流行病学调查案例：一老人与大儿子生活在北京，小儿子一家三口长期在
489  【
490 :想念
491  【我市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计15例】
492 2月19日下午，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院15例。
493 1.刘某某，女，51岁，有新冠肺炎确诊病例接触史。因发热2天，CT诊断肺部炎症，于1月27日到烟台市奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经市级专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。
494 2.刘某，男，29岁，长期在武汉工作。因咳嗽、咳痰4-5天，于1月30日到烟台市奇山医院就诊。结合患者流行病史，经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经市级专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。
495 入院后，2例确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2例患者已治愈，符合国家第五版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。
496 来源：烟台市卫生健康委
497  【云南首例死亡患者详情公布：72岁，曾与
498 【
499  正住院治疗】19日从
500  【新闻发布会现场—丽江即将派出30人的医疗团队援助湖北，会带多少物资前往？】按照省疫情防控指挥部要求，丽江抽调市人民医院的精兵强将，组建了2个梯队、每个梯队15人的援助湖北医疗队。目前，丽江援助湖北医疗队在物资非常紧急的情况下经过各方努力，准备了满足30个队员15天的医疗物资用品，其次我市爱心企业、人士对援助
501 【“封城”前
502 :【患者情绪焦虑睡不着觉 医生自费买来奶粉】
503 “阿姨，这是我们主任给您买的奶粉，它里面含蛋白质比较高，可以补充营养的，您每天冲着喝就行了。”中午11点半，邓阿姨像往常一样等着护士送午饭来，没想到却收到了一大罐奶粉。
504 邓阿姨今年61岁，2月8日因重症新冠肺炎被收治到
505 隔离五病区，经过一段时间的精心治疗，邓阿姨的病情慢慢好转，可整个人还是非常焦虑，每天睡不好觉，并且足部有些水肿，根据查血结果，李兰兰主任看到邓阿姨的蛋白偏低，需要补充白蛋白。在与邓阿姨沟通中，李主任了解到，邓阿姨独自一个人在
506  援鄂战“疫”记 | 黄光鉴：看到她这么高兴，我也不忍心再解释了
507 黄光鉴，是三水区人民医院呼吸内科副主任医师。15日下午进入武汉市第一医院，参加了上岗前强化培训，后与三水战友黄伟生、杨嘉文、李勇基、叶敏球等正式进入该院隔离重症病区工作，负责管理70名患者。
508 http://t.cn/A6h0cOVf
509 :【快讯：任县的这则通告请查收】中共任县县委政法委员会任县人民法院任县人民检察院任县公安局关于对疫情防控期间故意隐瞒
510 :酒泉市阿克塞县：农牧民群众献爱心 同舟共济抗击疫情
511 凝聚爱心之力，共同抗击疫情。连日来，阿勒腾乡党员干部充分发挥先锋模范作用，立足岗位、履职尽责，积极服务保障疫情防控工作，同时开展了“缪力同心 抗击疫情”爱心捐款活动。此次捐款坚持自觉自愿原则，采取灵活多样的方式，乡领导带头，广大党员干部和农牧民群众积极响应、踊跃捐款，为疫情防控工作献出一片爱心。
512 自从新型冠状病毒肺炎发生以来，库丽扎然夫妇两十分关心湖北
513 :【
514  血液问题已解决】
515 2月19日，
516  我是南京市六合区蒋湾小学二（四）班陈瑾萱向所有抗疫路线上的逆行者致敬！                                                                  隔离不隔心，我们团结一心心战胜疫情，不出门，不聚餐，勤洗手戴口罩，拒吃野味从我做起。  
517  【我市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计15例】
518 2月19日下午，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院15例。
519 1.刘某某，女，51岁，有新冠肺炎确诊病例接触史。因发热2天，CT诊断肺部炎症，于1月27日到烟台市奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经市级专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。
520 2.刘某，男，29岁，长期在武汉工作。因咳嗽、咳痰4-5天，于1月30日到烟台市奇山医院就诊。结合患者流行病史，经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经市级专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。
521 入院后，2例确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2例患者已治愈，符合国家第五版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。
522 来源：烟台市卫生健康委
523  【云南首例死亡患者详情公布：72岁，曾与
524 【
525  正住院治疗】19日从
526 :20200219，军队从2020
527 【“封城”前
528 :我们单位正在各种问卷调查抗疫，每天重复填写各种表格。关于我的年龄，性别，工作单位，工作年限，职位等等个人信息，是否去过外地，是否去过湖北，是否去过
529  【一个排查电话，解决了这位产妇的大难题】陈女士家住中法
530  【一场紧张的“战斗”正在这里打响——市高新区槐荫办事处董永社区见闻】16日，孝感市新冠肺炎防控指挥部发布16号令，决定对全市疫情防控发起全面总攻。就在同一天，17号令紧接着发布，宣布从17日零时开始实施最严管控，所有居民足不出户、所有车辆禁止上路……
531 \u3000\u3000总攻命令都下达了，最严管控措施也发布了，基层干部群众是个什么样的状态？这些管控措施在基层落实得怎么样？居民的基本生活有保障吗？17日一大早，记者就来到市高新区槐荫办事处董永社区，决定一探究竟。
532 \u3000\u3000驱车沿着乾坤大道向东走，过107复线上复兴大道走不远，就能看见右手边一片高楼上树立着“董永社区”四个红色大字。在“董永社区”一入口处，看见有车驶过来，立马引起了值守工作人员的注意，“你们是干什么的？小区现在封闭了，不允许外来人员进入。”得知记者想到董永社区居委会去，值守人员告诉记者，这个“董永社区”是还建小区的名称，董永社区居委会还要往里走。
533 \u3000\u3000向前走了差不多100米，就来到了一个有3人值守的出入口，出入口旁边放了一顶大型帐篷，还用一张长条桌挡住了去路。下车来，值守人员查看了工作证，作了登记，量了体温，“除了刚才你们经过的还建小区，我们这里是进出社区的唯一入口，现在按市里的要求，居民一律不准外出，外面的人没有证件一律不让进去。”槐荫办事处联系董永社区的干部沈灿阳告诉记者，他从大年初一开始就在这里值守，每天几班人轮换守在这里。
534 \u3000\u3000董永社区居委会办公的地方在一个小院子里，站在院子外，四周放眼望去大多是残垣断壁或是无人居住的房子。“我们社区原先的居民大多都拆迁搬到还建小区里去了，现在只剩下一小部分人家没有拆。”社区干部万茗说，董永社区现有居民楼11栋、自然湾5个，居民714户2642人。“我们这里跟城区里的社区比还有个不一样的地方，原先这里的居民很多都在湾子旁边种了菜，为了防止他们出来摘菜，社区用围挡把湾子都围了起来，湾里的出入口全部派人守了起来。”
535 \u3000\u3000记者在社区转了一圈，没有看到有人聚集聊天，也没有听到麻将声，但偶见一个居民在自家房子旁边晃悠，随即被社区工作人员劝进屋了。
536 \u3000\u3000“我们现在每天真是忙死了，有很多事都需要社区工作人员协调、联系。”万茗具体负责居民生活物质保供这块，她告诉记者，为了保障社区居民的基本生活需求，社区以楼栋和自然湾为单位建立了16个保供微信群，每个群分别确定一名联络员，每天核实各户居民所需的生活物质和急需药品，然后汇总报社区代购配送负责人进行统一代购。
537 \u3000\u3000记者随手翻看了一下社区16日登记的药品采购清单，上面详细列明了21个居民需要代购的药品，一些特殊药品还专门附上了图片。
538 \u3000\u3000彭佳伟是社区大彭家湾和还建小区8栋的联络员，原本每天晚上10点可以结束统计，可往往到了统计截止时间还会有居民不断上报，他也只能等到居民上报完了才能休息。他告诉记者，现在只能满足居民基本生活物质和急需药品的代购，但经常还会因有些物品买不到，或者是采购时间稍微长了点，亦或是一些特殊的需求不能满足，遭到居民的埋怨，这个时候也只有尽可能地向居民解释。“我们每个人都在全力以赴，只希望这场疫情早点结束。”他说。
539 \u3000\u3000在记者采访结束返程经过社区那个唯一出入口时，正好碰到董永社区专职副书记汤国芳巡查回来。“前天下雪刮风把部分围挡吹倒了，早上起来后就去看了下围挡加固情况，顺便到各个路口检查了下值守情况。”他说，现在到了总攻的时候，越是这个时候越不能松懈，越要一鼓作气，相信用不了多久，就能赢得这场战“疫”的胜利。（记者王武斌 编辑张喆）
540 路过
541 :【众志成城 战胜疫情】我市第五批医护人员驰援
542 【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
543 :【在这个隔离点，医生来教八段锦强身健体】
544 疫情期间，宁波市北仑区宗瑞医院中医科医生梁意芸驻点在北仑区集中隔离医学观察点做好医疗保障工作。日常工作中，她观察到隔离对象呆在房间里缺少运动，总是窝在床上。作为中医医生，她想到可以向大家推广简单易学的八段锦，她和隔离点的其他医护人员一起配合拍下了八段锦每一式分段视频，她说，“我们无法面对面教大家做，通过视频发给他们，有不懂在微信上再进行指导。八段锦没有区域限制，而且动作简单，能够养气壮力，具有行气活血、协调五脏六腑的功能。”八段锦的视频发在隔离点微信群里后很受欢迎，大家纷纷锻炼起来，隔离对象们说，医生教的八段锦在房间里做特别好，既能活动身体出出汗，又有益身心健康。（浙江之声记者姚昕、通讯员王佳杰）
545 http://t.cn/A6h0tkQM
546 :【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片上频频起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
547 【长安区纪委监委通报3起疫情防控工作中失职失责问题典型案例】
548  疫情还未消退，抗疫工作到了紧要关头，越是关键阶段越要拧紧发条，毫不放松做好疫情防控各项工作。长安区纪委监委在疫情防控工作监督督查中发现，个别党员干部和公职人员存在不服从统一指挥和调度，有令不行、有禁不止，漠视纪律要求，作风漂浮，官僚主义抬头的问题。为进一步强化纪律规矩意识，持续形成震慑，确保抗疫工作推进到哪里，监督保障就跟进到哪里，长安区纪委监委在全区通报曝光第3批3起疫情防控工作中失职失责问题典型案例👇👇👇
549    1.郭杜街办干部康某生擅离职守脱岗溜岗问题。郭杜街办干部康某生，作为街道疫情防控工作某小区包抓值守人员，在疫情防控的关键时期，顶风违纪，多次未按街办工作要求在岗值守。2月13日，郭杜街道监察组给予康某生记过处分。
550    2.韦曲街道某社区监委会委员崔某强瞒报信息问题。1月14日，韦曲街道某社区监委会委员崔某强向社区党支部书记崔某花请假三天至武汉旅游，后疫情防控排查工作中崔某强隐瞒其真实出行信息，直至1月25日才说明其近期去过武汉的事实。2月6日，韦曲街道党工委、纪工委给予崔某强党内警告处分，对崔某花管理党员不严格问题进行批评教育。
551    3.王曲街道某村村委会委员、妇女主任韩某平拒不执行组织要求问题。1月24日，王曲街道某村召开三委会安排部署疫情防控工作后，该村村委会委员、妇女主任韩某平无视工作纪律要求，于24日晚至27日出省自驾游，且欺骗组织，未如实报告其真实出行信息，期间在多次接到村两委会会议通知和返回通知时，置若罔闻，拒不返回，造成严重不良影响。1月28日，王曲街道给予韩某平停职处理。
552    疫情还未消退，形势仍很严峻，长安区纪委监委还将加强现有问题督促纠正整改工作，加大监督执纪问责力度，履行好监督责任，坚决将形式主义、官僚主义遏制在“摇篮”里。同时，加大对典型案件通报曝光，切实形成持
553 :【
554 ：献出血浆，让爱回流】近日，
555 :【王文冰：“老将”出征雷神山】
556 “职责所在”！他只用四个字“搪塞”媒体的采访。这便是鞍山市长大医院重症医学科系主任王文冰，，他说：“我是医生，这是我的职责，病人需要我，我理应如此，我有抗击‘非典’的经验，我去会安全一些，也会更顺利的完成任务。”
557 2月8日晚，王文冰正在ICU上夜班，院里接到上级指示，需要一名重症医学科医生驰援
558 :【县中医院看望慰问支援
559  【进一步加大机动车管控力度，进一步规范市内车辆通行证】按照省、市疫情防控指挥部要求，疫情防控关键期，将全面加强
560 :【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片上频频起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
561 :【王文冰：“老将”出征雷神山】
562 “职责所在”！他只用四个字“搪塞”媒体的采访。这便是鞍山市长大医院重症医学科系主任王文冰，，他说：“我是医生，这是我的职责，病人需要我，我理应如此，我有抗击‘非典’的经验，我去会安全一些，也会更顺利的完成任务。”
563 2月8日晚，王文冰正在ICU上夜班，院里接到上级指示，需要一名重症医学科医生驰援
564 :【县中医院看望慰问支援
565  【进一步加大机动车管控力度，进一步规范市内车辆通行证】按照省、市疫情防控指挥部要求，疫情防控关键期，将全面加强
566  【时刻准备着！湖北新冠肺炎民警治愈出院 写“请战书”申请到最前线】2月18日，湖北孝感汉川市公安局党组收到一份特殊的“请战书”：“我是一名刚刚康复的新冠肺炎患者……我向市局党组申请参与此次抗击新冠肺炎感染风险最高的任务。”1月16日，民警吴华东因其他病症到
567  英国驻华大使吴百纳女士为中国加油！病原体没有国籍，疾病也没有国界，这是我们的
568 。新型冠状病毒威胁着全球公共卫生领域，需要全球共同解决。英国全力支持中国抗击新型冠状病毒、进行数据共享并与全球科学界合作，以阻止疫情在全球范围内扩散。
569 ，
570  ！  
571 http://t.cn/A6h0tbxw
572 :真是年纪大了，不能看这样的报道
573 :【
574 :【国家应急管理部
575 】湖北已收到国家应急管理部调拨的中央救灾物资6万件。今天下午，这批物资将分发到
576 :【“封城”前
577 】今天下午，北京市疾控中心副主任庞星火讲述了一个颇费周折的流行病学调查案例：一老人与大儿子生活在北京，小儿子一家三口长期在
578 【参与救治新冠肺炎的多是公立医院，最赚钱的私立医院去哪儿了？】从全国各省市奔赴
579 :【全球中华少儿同唱《
580 》】继2月6日在
581  指导下，
582  、
583  、
584  等百人手机献唱《
585 》后，全球各地多名青少年再次唱响《我们心在一起》。疫情当前，少年强则国强，特别是来自于疫区
586 :今天荆门只有2例，核减1例，新增1例。京山第一次为0，倒是件令人高兴的事情。一想到不知道何时解封，心里又郁闷不已。何时有一个确切的说法呢？
587 村边都不能走了，只有在房前来回散步。信号不好，一有电话我就得跑出去，真是累人。外面的人都在喊“武汉加油”，“湖北挺住！”，须知加油也罢，挺住也罢，都是要代价的。生命，自由，寂寞和孤独:我们正处于这样一种状态中。封省是容易的，代价就是省内人民的自由，希望，甚至生命。期望疫情尽快结束。
588 闲着无聊，靠走路打发时间。母亲说菜地还有点活，挖菜地，就去做吧。天热，做一会休息一会，也是一种打发时间的办法。“锄禾日当午，汗滴禾下土”。再次体验一下农村生活吧。
589  【有安宁也有焦虑——探访广场街道星火社区】2月18日，高德地图显示，位于孝感市城东与槐荫大道交界的星火街道路封闭。在这条500米的街道以外，围绕着槐荫大道与天仙南路，星火社区当前实际居住670余户，1900余人。
590 \u3000\u3000封得早居民逐渐理解
591 \u3000\u3000早上9点，星火街卡点紧闭，从外面看，此路不通。经过盘查核对、测量体温、登记、消毒，进入街道内部。临街大多是自建楼房，一楼有许多餐饮、副食小店，都已关门歇业。
592 \u3000\u3000“我们腊月二十八就在星火街南北设置卡点，头天市里发了《致广大居民朋友的一封信》，我们就挨家挨户上门发。”星火居委会委员孙翔介绍说，当时很多群众不是很在意这个病毒，虽然设了卡点，出入量体温、酒精消毒，但人员流动量并不能完全控制下来。
593 \u3000\u30001月24日，除夕，孝感首次发现病例。也就是这一天，星火社区的居民基本足不出户。
594 \u3000\u3000“看电视新闻啊，他们也来家里说了好几次，不出来好，政府也是为我们好。”上午10点，社区保洁员打扫街道，她自己备了些口罩，但是到处再买不到了，今天戴的是社区发的。
595 \u3000\u300016、17号令相继下发，10点20分，网格员在鑫火小区大门外面张贴好，再次关好门守在小区楼下。
596 \u3000\u3000星火社区5个网格分点驻守，排查从外地回孝感60余人，其中武汉回来的有23人。至今，社区无确诊无疑似病例。
597 \u3000\u3000生活必需品、药品有保障市场价比预期贵
598 \u3000\u300010点半，黑龙江捐赠的大米到了。社区干部和志愿者一袋一袋扛下车，运到社区办公室。“精准扶贫户、低保户、五保户一共15户，蔬菜和粮油都是优先保障”，孙翔表示，50斤装的米也不是各家都发一袋，要看家里的人口和实际采购能力，要保障大家基本生活都没问题。
599 \u3000\u3000网格员郭传秀又提了一袋药回来，采购群里有人说小孩便秘，她跑了好几家药店，最后4支开塞露都给买回来了。位于星火街口的和谐大药房一直开着，“得随时关注订货信息，昨天才抢了3000元的货”，消杀用品很紧俏，多数药物目前能保障，但店长王蓓担心货运难。为了不跑空，郭传秀加了几个药店的微信群，多问问能少跑冤枉路。
600 \u3000\u3000熊莹是星火社区还建户，大年三十不出门之后，买菜是她最关注的事。最早，她家旁边的副食店里有菜，她拿手比划着“随便一点青菜就十几块”。15号令之后，副食店也不能出去进货，社区组织的还有超市团购的，菜价也不便宜。熊莹的舅舅在一旁听到菜价，大声说：“这么贵，怎么吃得起！”熊莹耸耸肩，作为年轻人，她能理解特殊时期菜价贵，但是不能出门时间长了，忍不住想吐槽。
601 \u3000\u3000刘桂田住在星火综合楼，他下楼看看副食店今天还有没有菜。“菜价是贵啊，那就少吃点”，副食店没开门，刘桂田还是在楼下转了转。
602 \u3000\u3000生活之外担心生计
603 \u3000\u3000星火街两边有粮油干果店、快餐店、顺丰快递、奶茶铺、副食超市、旅馆住宿、移动或联通营业厅各类门店，在街道中段园丁小区门口，喇叭大声播放防疫指挥部通告。火星街毗邻孝感一中，不少家庭因为孩子读书租住在这里，多数人年前返回原住地。在往年，街上已经热闹起来了。
604 \u3000\u3000鲁阿姨家里是做快餐生意的，门口靠墙一排排架子上放着各种调料，“现在哪还能做生意，这都还不安全，我们也没进货，什么都没有。”听到说话声，对面楼一个带着孩子的爸爸大声问：“什么时候能出去？我们都是打工的，天天困在家里怎么行！”
605 \u3000\u3000临近中午，顺丰快递小哥还在送货，只能送到卡点，火星街上的顺丰站点还不能开门。这些都还是年前的货，“仓库里还积压了很多，快递是复工了，但是人都还困在家里啊，只能一点一点送。”
606 \u3000\u3000社区党委书记孙志勇巡查还没回来，白天在辖区各处跑，晚上他和副书记孙月来俩人轮流在卡点值班。
607 \u3000\u3000走出卡点，槐荫大道上挂着红色条幅的物资运输车辆不时飞驰而过。卡点内，静守，卡点外，仍在忙碌。
608  2019年6月27日中国中医科学院的会议上，中医泰斗王永炎院士这样说：下半年特别是冬至前后，一直延续到明年春季，要有瘟疫发生……
609         王永炎(1938.9.29- )，中医内科学专家，中国工程院院士，中国中医科学院名誉院长、中国中医科学院中医临床基础医学研究所所长。
610         王永炎先生所说的顾植山先生，也出身中医世家，中国疑难病研究协会学术委员，中华现代中医学杂志学术委员等职。『震惊！中医科学院院长王永炎半年前准确预测了
611 :恐龙力大腿长、食量大就必然能远距离流通，一旦患有传染病就死绝。并不是行星撞死的。行星撞地球是以爱因斯坦为代表的假科学的错误结论。挤力差的理论是一切大天体是处在二力走向平衡的运动中，又因圆与直径没整倍比关系即  ‘迫艾’值的关系就永远运动。
612   美国人的气车多，武汉是九省通衢，就必然能大面积快速流动，所以美国流感多年肆掠，武汉的冠状病毒扩散快。这是现代科学的促病根源：流动传病、塑料致癌、人的聚集——现代化是负作用不可避免。
613 ——老育、夫妻、父子分离。是现代化的必然。这冲击了人文道德。
614    所以地球危险不是行星撞地球、不是尾气排放，古代雷火烧繁茂树和草原绝没有控制：如果是火烧就大大的二氧化碳超过现代的尾气。假设全球10 个可烧区，当烧到第三区时，第一区的新植被就长成繁茂了。这火灾就是轮回不断的烧着。就必然是二氧化碳与氧气的轮换过程（二氧化碳就使植被繁茂，植被繁茂就氧气充足）。不是现代的尾气警告的那回事。
615    所以要控治流通和塑胶制品才是必要的。
616 :远歌行云合唱——《我是如此相信》
617 我们常常自问，手中的乐器，纸上的音符，到底有什么用处？
618 我们常常自省，嘴里的歌声，心中的旋律，是不是能道出心声？
619 可是，不管怎样，我们总是努力着呀！
620 想把最好的音乐传达，想把最温暖的心愿传递。
621 此时此刻，我们不知该怎样与你相拥，
622 可不可以让我们在黑夜里为你歌唱，给你力量；
623 让歌声行至远方，靠近你。
624   
625 http://t.cn/A6h0bGUt
626 :彭于晏鼓励医护粉丝，18日，一位医护人员在微博晒出自己身穿防护服的照片，并发文希望病毒快快投降，她还俏皮喊话
627  ：“需要男神哥哥鼓励”。晒出的防护服上，还写着“彭于晏妹妹”。而彭于晏看到后，也暖心回复道：“在第一线奋战一定要保护好自己，病毒一定会被打败。”
628 :【第一视角vlog：驰援
629 :【疫情通报 | 2月19日0时—12时：贵州省无新增确诊病例】 
630 截至2月19日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院69例，轻症及普通型67例，重症4例，危重症4例，死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（13例已治愈，1例已死亡），遵义市32例（15例已治愈），六盘水市10例（6例已治愈,1例已死亡），安顺市4例(1例已治愈），毕节市23例（10例已治愈），铜仁市10例（9例已治愈），黔东南州10例（4例已治愈），黔南州17例（7例已治愈），黔西南州4例（4例已治愈）。现有疑似病例19例。
631 累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2083人，尚在接受医学观察408人。
632 来源：贵州省卫生健康委员会官方网站
633 http://t.cn/A6h0AELp
634 我已打卡9天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>
635   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
636  🎶
637  🎙️看看世界巡回演唱会
638 武汉站2015/11/7全场大合唱～2⃣️～
639 ✨✨✨《忽然之间》✨✨✨
640 「看看世界」武汉体育中心
641 如今是
642 :ID合集 谢谢帮忙带id的宝叽
643 【直播｜《人民战“疫”》特别直播：重庆、黑龙江驰援孝感】由
644  、
645  联合长江云发起的《人民战 “疫”》特别直播节目连续开播。国家卫健委统筹安排19个省份对口支援湖北省除
646 🌵 🌵 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
647                                ——咏柳·贺知章
648 猛然才发现小河边的柳树吐露出了一树的柳絮，清丽淡然，青黄参半……
649 风雨送春归，飞雪迎春到！
650 属于2020年的春天到了！ 
651 http://t.cn/Rxuc2h5
652  🎶
653  🎙️看看世界巡回演唱会
654 武汉站2015/11/7全场大合唱～2⃣️～
655 ✨✨✨《忽然之间》✨✨✨
656 「看看世界」武汉体育中心
657 如今是
658 :ID合集 谢谢帮忙带id的宝叽
659 【直播｜《人民战“疫”》特别直播：重庆、黑龙江驰援孝感】由
660  、
661  联合长江云发起的《人民战 “疫”》特别直播节目连续开播。国家卫健委统筹安排19个省份对口支援湖北省除
662 🌵 🌵 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
663                                ——咏柳·贺知章
664 猛然才发现小河边的柳树吐露出了一树的柳絮，清丽淡然，青黄参半……
665 风雨送春归，飞雪迎春到！
666 属于2020年的春天到了！ 
667 http://t.cn/Rxuc2h5
668 :【“妈妈，我等你回来！”】2月19日，浙江省抽调医务人员组成第五批医疗队，再次出征湖北
669 :我在
670 :【
671  ，治愈率不断提高】今天举行的国务院联防联控机制新闻发布会，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，除湖北以外，全国新增确诊病例56例，新增疑似病例589例，新增死亡病例4例，重症病例减少40例，新增确诊病例总数已连续15天下降，新增死亡病例数一直保持在较低水平。2月18日，湖北除
672 :现在全国的疫情得到了控制，但是为了减少不必要的麻烦，
673 ，资讯君想知道诸位粉丝你们那里采购物资的时候，是怎么操作的？ 你们那是怎么采购生活物资的？ 
674 :战争打不垮，灾难毁不掉；战“疫”成功，九旬老兵健康归来。
675 “您这次所创造的奇迹和之前的战斗故事，会成为新时代的传奇。”
676 北京×武汉《两地书》CCTV-6电影频道暖心播映
677  【第十二批！重庆再次增派145名医务人员支援湖北
678 :【安徽逾五成邮政、快递企业复产复工】
679   2月19日上午，记者从安徽省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室召开的新闻发布会上获悉，目前，全省邮政业已有44.74%的从业人员返岗复工，超过50%的邮政、快递企业复产复工。
680   开通防疫物资寄递“绿色通道”
681   疫情发生以来，全省邮政、快递企业纷纷承担起社会公益责任，成为防疫期间的“逆行者”。
682   据介绍，邮政、顺丰、京东3家寄递企业春节、疫情期间“不打烊”，多次圆满完成驰援湖北等重点疫区的物资运输任务。此外，10余家主要品牌快递企业还主动向社会公告联系电话，紧急开通防疫物资寄递“绿色通道”，对全国寄往
683 :85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为
684 战“疫”离不开白衣天使，合理的休息，才能持续作战
685 :【院长带队，精锐出征！ 172名省人民医院援鄂医疗队今天出发
686 :萌，明天是你的祭日，再过两天又是你十八岁生日，你己离开为娘整整六个年头，六年的历程五味俱备，现你小妹己两岁一个月，为娘小心的守护着她，愿她健康成长！可今年注定是个不安的年份，
687 【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
688 :【来自患者的礼物：姐姐，我送你一首歌！】16日早上，南京医科大学第二附属医院援
689  【孝昌爱心司机为县一医院义务运送防控物资】为助力疫情防控，孝昌货车司机孙勇刚义务为孝昌县第一人民医院运送防疫物资，只要医院有需要，他就开着自己的货柜车随叫随到。
690 2月18日上午，县一医院负责物资接收的护理部副主任汤晓燕来到孙勇刚的家里，原来是又有一批防疫物资回来了，需要托运。汤晓燕感激地说：“手续已经办好了，特地送过来给孙师傅”。
691 汤晓燕说，正月初三那天，孙勇刚师傅运送了一批爱心物资到医院，看到他的货车有车厢且装的东西比较多，于是就有了雇请孙师傅给医院运送爱心物资的想法。孙师傅爽快地答应了，同时提了一个要求，现在是抗击疫情的特殊时期，作为一名孝昌的货车司机，为医院运送物资是自己应尽的责任和义务，保证随叫随到，但是不要钱，只做志愿者。孙勇刚的妻子聂娟表示，获悉老公报名到医院做运输志愿者以后，自己和儿子都很支持。每次孙师傅一回来，就帮其换衣服、洗衣服、冲洗车辆等，把后勤工作搞好，让他能全力投入工作。
692 正月初三到现在已经有20多天了，只要医院有需要，孙勇刚师傅一直是随叫随到，无论是跑长途到
693 【贵州“韩商言”“李现媳妇”在
694 :【安阳又有2例新冠肺炎治愈患者出院，全市累计出院28例】2月19日15时30分，我市又有2例新型冠状病毒感染肺炎患者在市第五人民治愈出院。截至目前，全市累计报告确诊病例52例（含滑县2例），累计治愈出院病例28例。
695 治愈出院患者情况如下：
696 肖某，男，37岁，汤阴县城关镇人，长期居住
697 :我全世界最好的外婆还是走了。
698 她本来好好的，除了高血压什么都没有。她还谈着恋爱，过年我给她买了很漂亮的丝绸围巾，让她约会戴。我上一次回武汉还是11月我生日，她四个月没见我了。她永远见不到我了。
699 她是我最喜欢最依赖的家人。我应该也是她最喜欢最放心的家人吧。所以让我操持外公的葬礼，所以把家里的拆迁款交给我打理。虽然近年来我的地位经常收到小妹妹威胁，但是我相信我们十几年朝夕相处的感情是谁也比不上的。
700 小学三年级妈妈就去了上海，外公是个清高才子，我的童年完全是外婆拉扯。好想问问她，从十指不沾阳春水的富家小姐变成现在能做一大桌子菜的神奇奶奶，觉得辛苦吗？生命的最后几年，一直住在老房子里玩电脑，觉得寂寞吗？最后几天，在病房吃着冷饭冷菜，是不是委屈了？昏迷的时候我们都不在，害不害怕？
701 对不起。我当年信誓旦旦要留在武汉陪你，特地找了在武汉的工作。但我还是为了事业发展去了重庆去了上海。你当时知道的时候有点不开心吧。对不起。最后的一年里我很少回去，老是觉得工作很忙，我们的时间还很长。
702 我恨这人世无常。本来你健健康康的，我们的八十大寿之约呢。为什么这么突然就走了。我给你买的围巾希望你试着戴过，我真傻，为什么不让你拍一张给我看看呢。你走的时候，我们都在隔离，不能陪你，你别怪我们。也别怕。希望我真的可以哭出一丝魂魄来陪你。
703 人间真的不公平。我外婆一辈子都只做好事，全家都爱戴她。但是走的时候，没吃过一顿好饭，没有一个人陪着。所以，做好事不论因果，做喜欢做的事，不论结局吧。
704 我的新房子你还没看过呢。
705 我给你留了一间大大的卧室。
706 我的宝宝你还没抱过呢。
707 ta肯定长得超级可爱。
708 等着哈。卧室让妈妈陪你住，围巾就放在那屋子里，让你和你女儿一起，漂漂亮亮。我们还是四世同堂。我永远不会忘记你的。
709 我爱你，外婆。
710 别怕，都陪着你的。
711 等王子来，吻醒你哦。
712 :【
713 】据长江日报报道，19日是
714 。
715 【直播！
716 【转扩！全国开设9处新冠肺炎康复者血浆捐献点  康复者24小时均可电话预约】记者从国资委获悉，截至2月19日，中国生物已在全国8所城市开设了9处新冠肺炎康复者血浆捐献点。康复者24小时均可以打电话预约。
717   
718 国家卫生健康委员会今天正式发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，第八项“治疗”中明确提出“康复者血浆治疗：适用于病情进展较快、重型和危重型患者。”
719 中国生物董事长、科技部863计划疫苗项目的首席科学科学家杨晓明明确表示，平均1名康复者血浆治疗2-3名危重患者。（总台央广记者郭淼） 
720 1.湖北省新冠肺炎康复者血浆捐献点：
721 （1）湖北省人民医院爱心献血屋（新冠肺炎康复者血浆捐献点）（
722 :【“柴院”一曲音乐串烧，为
723 :【泪崩！
724 】
725  李慧是河南新乡医学院第三附属医院呼吸内科副主任医师，半月前开赴
726 [图片1] 
727 四川多个景区关闭 
728 此次肺炎疫情在湖北武汉蔓延，大陆多个省市启动重大公共卫生应急响应。四川省阿坝州九寨沟、黄龙、四姑娘山、大古冰川景区、北京、浙江、杭州、西湖、上海迪士尼等内陆景区自防疫工作爆发以来，已暂停营业。 
729 官方网站周二公布，已经购票的游客可以通过购票渠道申请全额退票或延期。另一个景点将协助不可退还的游客，保留一年的门票。 
730 针对政府防治疫情的努力，通知显示疫情日趋严重。各景区呼吁市民加强防范，减少外出，注意个人卫生..
731 2月18日，一个悲伤的消息出现在不少人的朋友圈——
732 :【泪崩！
733 】
734  李慧是河南新乡医学院第三附属医院呼吸内科副主任医师，半月前开赴
735 [图片1] 
736 四川多个景区关闭 
737 此次肺炎疫情在湖北武汉蔓延，大陆多个省市启动重大公共卫生应急响应。四川省阿坝州九寨沟、黄龙、四姑娘山、大古冰川景区、北京、浙江、杭州、西湖、上海迪士尼等内陆景区自防疫工作爆发以来，已暂停营业。 
738 官方网站周二公布，已经购票的游客可以通过购票渠道申请全额退票或延期。另一个景点将协助不可退还的游客，保留一年的门票。 
739 针对政府防治疫情的努力，通知显示疫情日趋严重。各景区呼吁市民加强防范，减少外出，注意个人卫生..
740 :今天被敲门排查了
741 2月18日，一个悲伤的消息出现在不少人的朋友圈——
742 :【仁济医院“逆行”护士人生第一次自己打包 同事气到“亲妈附体”
743 :【国家应急管理部
744 】湖北已收到国家应急管理部调拨的中央救灾物资6万件。今天下午，这批物资将分发到
745 :这次疫情战异常艰苦，可以说我们也是摸着石头过河不断总结不断实践，不断实践不断总结，最终在实事求是的工作作风下找到了突破口，实时在线准确无误的报出每一为感染者，每一位疑似患者，每一位隔离人员。数据的精准化最终找到了突破口。进行了防控狙击战，同时又阻击和发展同步进行，最终到今天其它省份都以得到控制，而
746 【
747 ：帮自己家做点事正常】近日，王聪报名成为一名运送新冠肺炎患者的志愿司机。“先斩后奏”让妻子有些不满，他告诉妻子：“作为土生土长的
748 :【
749  泡泡娱乐:吴亦凡携手“LV心之系爱无惧”抗疫宣传视频已上线啦！～凡凡：“生命是多么地渺小脆弱，但人心却有着不可思议的力量，我是吴亦凡，我们在一起，
750 :【
751 ：送给真正需要的人】2月18日，杭州萧山残疾人企业家联谊会募集4万元，购买18吨蔬菜援助
752 【
753 】记者从今天（19日）下午国务院联防联控机制召开的发布会上获悉，除湖北以外，2月18日0时—24时，全国新增确诊病例56例，新增疑似病例589例，新增死亡病例4例，重症病例减少40例。新增确诊病例总数已连续15天下降，新增死亡病例数一直保持在较低水平。此外，湖北除
754  理解，但按规矩来行不行，前几天发的对口的商超是一个表，结果实际是社区书记自己跑去联系的不晓得哪里的货源，6斤肉2斤排骨378块钱???有没有搞错???团购买的蔬菜也好多都不新鲜!!!捐的好多菜都去哪儿了???然后拿菜时也是乱哄哄的一片，还有很多老人不会用手机团购怎么搞?我自己找网格群都找了好久!家里吃的不晓得还能撑多久，再这样下去我妈说干脆吃酱油拌饭得了
755  【燃！安溪作家以音乐作品致敬热血出征
756 :【爱心橙、慰问信
757 员被秭归人暖到了】2月12日，第三支国家中医医疗队
758 :2020.2.19 星期三 今日雨水
759 这个春节，这个假期，许多年以后，仍然会被人们记起。。。
760 我在沈阳，远离
761 :按领域来分：
762 1.生物药：
763 华大基因、长春高新、迈克生物、通化东宝、双鹭药业、长生生物、四环生物、泰合健康、华北制药、海王生物、辽宁成大、华兰生物、智飞生物、天坛生物、沃森生物、上海莱士、启迪古汉、中源协和、莱茵生物、科华生物、达安基因。
764 2.化学药：
765 新和成、尔康制药、华东医药、信立泰、恒瑞医药、亿帆制药、恩华药业、浙江医药、人福医药、ST东盛、东北制药、华润双鹤、哈药股份、华邦健康、广济药业、鑫富药业、康美药业、华海药业、海正药业、海南海药、海翔药业、迪安诊断、现代制药、白云山、普洛股份、天茂集团、海普瑞、科伦药业、北大医药、天药股份
766 3.中成药：
767 云南白药、片黄仔、沃华医药、东阿阿胶、精华制药、中恒集团、千金药业、中新药业、金陵药业、九芝堂、同仁堂、桐君阁、海南海药、奇正药业、美罗药业、康恩贝、江中制药、上海辅仁、武汉健民、紫鑫药业、益佰制药、福瑞股份、佛慈制药、华森制药、汉森制药、信邦制药、贵州百灵、华润三九
768 4.医药商业领域和医疗器械经营：
769 A：医药商业：南京医药、第一医药、国药股份、中国医药、同仁堂、国药一致、嘉事堂、九州通、英特集团
770 B:医疗器械：万东医疗、新华医疗、鱼跃医疗、乐普医疗、阳普医疗、海南海药、九安医疗
771  【一封特殊的家书 ——致景颖的一封信】
772 亲爱的景多多:
773 你好!
774 当生命中有了远方的人，书信就成了想念与牵挂，正月十六那天，当巨大的飞机载着辽宁医疗队员驰援武汉疫区时，你带走的不仅仅是丹东市人民医院的信任与期望，更带走了全体心血管内一科人员的牵挂与嘱托。
775 元宵佳节，本是一个举家团圆的日子，作为一名志愿者，正在预检分诊值班的你，收到了要立即准备物品去支援
776  xz
777 地标：武汉 不知道购买的人物杂志什么时候可以发武汉这边。作为疫情最严重的阵地，武汉，现在还是除了抗击疫情和最基本生活保障是运行的，其它的，还是处于停滞状态。但是今天看到微博上这句话，感觉有点难过。这不就是现在的我们吗？渴望在大街上走走！但是对于我们，这段时光毕竟是短暂的，而对于肖战，却一直都是奢望的。可这也是成名的代价，所以这世界真的是守恒定律，拥有了一些，就会失去另一些！平衡好自己的内心，你是强大的！祝福你，肖战！眼睛里有星河，心中有旷野！人间，你值得！
778 :每次在病房我们做得最多的动作就是对着病人竖起大拇指，或者做一个“比心”的小动作。希望让患者看到生的希望，让患者增加治疗的信心。每次看到病人吃力伸出拇指给我们“点赞”时，我除了感动还有欣慰。这个“赞”是对我们共同努力，精心照顾的回报。”……这是2月12日，南昌大学第四附属医院ICU病房护士史荣萍在
779 :【再出发！
780 】14日，满载500吨大米、500吨乙醇消毒液（75%酒精）等物资的直达特快货运班列从吉林长春紧急驶往湖北
781 :没去泰国，躲过了沉船；没去印尼，躲过了海啸；没去日本，躲过了地震；没去叙利亚，躲过了枪战；没去马来西亚，躲过了马航失联；没去澳大利亚，躲过了火灾；没去
782 :【发布会现场｜湖南已向湖北捐赠蔬菜600多吨】
783 2月18日下午，湖南省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行第二场。省农业农村厅副厅长兰定国表示，湖南各地通过各种渠道向湖北（武汉）支援优质新鲜蔬菜，各类蔬菜捐赠超过600多吨。
784 据介绍，湖南严格落实“菜篮子”市长负责制，稳定全省蔬菜生产，启动大棚叶类蔬菜和速生蔬菜应急生产，抢播一批白菜、苋菜、空心菜等早春叶类菜。
785 此外，湖南各地生猪生产恢复继续保持向好势头，58个生猪调出大县1月份的生猪出栏环比增长20%，生猪、能繁母猪存栏环比分别增长2%、5%，有望在今年年底前基本恢复到正常年份生产水平。
786 :中国八大区域性枢纽机场是指重庆江北国际机场、成都双流国际机场、
787 :Mami.麗 | 妈妈婚宴礼服定制
788 【一人一版 量体定制】
789 👠优雅减龄的西柚色，俏皮妈妈的最爱
790    
791 【
792  ：愿你们早日返回工作岗位
793 学校组  作者：中国人民大学 杜天舒 
794 作品名称：《防疫当前，莫要防乌及屋》
795 作品介绍：防疫谨慎细心诚然可贵，但我们不能因为害怕病毒而对小动物施以暴力，也不能因为病毒就歧视同胞，对其恶言相向。反之，认真区分“病原体”与“普通人”，齐心协力共抗病毒，才是战胜病毒的良方！
796 《雾行者》里说的：“命运无视个人的悲喜，裹挟着每一个人，前往新的时代。我们被命运带走，好过被命运抛弃。”
797 在暗夜里，不是所有人都一直昏睡，总有人会醒过来，坚持内心评判善恶的直觉，然后勇敢去做自己认为是对的事，即使冒着生命的危险，也要做盗火者，驱走黑暗，哪怕他们失败了，也不是毫无意义的。比如，我们这个当下。
798 愿我们能在没有黑暗的地方重逢🤘🏼 
799 http://t.cn/R2Wx89p
800 :【
801  ：去年或已有 104名感染者 
802 】2月17日，中国疾控中心发表的新冠肺炎最新论文显示，在2019年12月31日前，
803 :【中国电信5G技术助力首例新冠肺炎患者远程超声诊疗成功实施】2月18日下午15点15分，浙江省人民医院远程超声波医学中心的专家，利用中国电信5G技术，通过手柄远程控制远在700公里外的黄陂体育馆方舱医院的超声机器人，为患者进行超声检查。这是新冠肺炎疫情发生以来，首次运用5G远程诊疗技术为新冠肺炎患者实施救治，中国电信为此次远程超声诊疗提供了稳定、高速的5G网络通信保障。
804 据悉，超声机器人技术是目前最先进的远程超声诊疗技术，通过5G大带宽、高速度、低时延网络实现远程控制超声机器人进行实时操作，同步显示检查图像，专业医疗人员远程进行诊断，并指导现场医护人员进行远程诊疗。
805 http://t.cn/A6hpuF0R
806 :【殉职的武昌医院院长，曾给妻子留下这样一条微信…】
807  2月18日，
808 :日前，华住酒店集团就发布了减免
809  【
810 ：下次我们一起吃热干面】央视一套综合频道《晚间新闻》播出《集体过生日：下次我们一起吃热干面》，
811 :【
812 】近日，新冠肺炎疫情防控进入关键时期，
813  【吉林医生给怀孕妻子留信后驰援
814 【致敬！
815  】从天津到
816  【长颈鹿、公鸡服、宇航服……
817 ：过滤差 没啥用】自制防护服能防病毒吗？拿着菜篮子的“公鸡”、去买药的“长颈鹿”、火车站的“蒙面女侠”、坐飞机的“太空人”……这些“硬核”防护服火了，但真的有用吗？专家表示，没啥用，只有口罩才可有效降低感染新冠病毒风险。网友自制的“防护服”过滤功能差，不具备口罩所需的三个基本功能，无法有效拦截微粒侵入。
818 http://t.cn/A6h9NlpB
819 【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
820  🎶
821  🎙️看看世界巡回演唱会
822 武汉站 2015/11/7全场大合唱～1⃣️～
823 《爱情》、《当你老了》
824 「看看世界」武汉体育中心
825 如今是
826 :【上海仁济医院援鄂医疗团出征前，这位护士上了人生第一场打包课】
827 2月19日中午，仁济、市一、市六医院等6家医院选派医务人员组建了第8批援鄂医疗队驰援
828 :日前，华住酒店集团就发布了减免
829  【
830 ：下次我们一起吃热干面】央视一套综合频道《晚间新闻》播出《集体过生日：下次我们一起吃热干面》，
831  【《
832 从中南海不眠的灯光，到普通人家生活的日常，我们看到的是整个中国在行动！
833 无论离
834 100单词继续打卡啦[爱你]
835 今天上了新学期第一次英语课，得知老师的妻子勇赴
836 :【
837 】近日，新冠肺炎疫情防控进入关键时期，
838  【吉林医生给怀孕妻子留信后驰援
839 【湖北受感染急诊护士痊愈后重返岗位今又捐献血浆】
840 2月19日，
841 :【
842  至少13人感染新冠肺炎】海外网2月19日电，日本东京一家出租车行业协会包船举办新年会导致新冠肺炎感染扩散，目前参加年会的感染人数至少达13人。日媒称，有出租车司机同感染者有过密切接触，感染还将有进一步扩散、导致连锁反应的可能性。1月18日，日本一家个人出租车机构包下了一艘船，举办年会。该机构的出租车司机、家属等约70人参加，还有15名船上工作人员负责接待客人。其中一名工作人员曾于1月15日、16日接待过来自
843 【平安归来！队友10米外相望迎接8名驰援
844 :【微信群买鱼被诓 民警硬核法制宣传追回损失】2月17号中午，
845 :2020年是一个特殊的年份，改变了大家以往过年的方式，由于突然爆发的疫情每个人只能待在家里，非洲的蝗虫也来啦等一系列不幸的消息传来……
846 对我来说也是印象深刻的一年，今年是我的本命年也是我大学毕业的年份，当前就业形势愈加严峻，找工作很难，但是转念一想，机遇的到来往往伴随着挑战，相信中国在经历了这次危机之后会更加强大，加油中国!加油
847 :何时悠然望南山
848 "闭关"数天
849 坐立不安，
850 渴望"自由"
851 遥望南山！
852 何时人心安，
853 何时拆栏栅，
854 何时学生把书翻，
855 眺望南山。
856 何时能通关
857 何时可"搬磚"，
858 何时聚会搞联欢，
859 寄望南山。
860 何时去上班，
861 何时能摆摊，
862 何时垂钓伸鱼杆，
863 笑望南山。
864 何时公汽轉，
865 何时飞欧美，
866 何时高铁动，
867 厚望南山。
868 何时物流搬，
869 何时工地欢，
870 何时民工进武汉，
871 企望南山。
872 何时出医仙，
873 何时病不傳，
874 何时轻松心底寬，
875 寄望南山。
876 何时不遗憾，
877 何时去心烦，
878 何时自由走山川，
879 承望南山。
880 何时常相見，
881 何时握手谈，
882 何时举酒杯碰盏，
883 胜利敲钟在南山！ 
884 http://t.cn/R2WxQOQ
885 http://t.cn/A6hpmvvj
886 :【战“役”有我，为爱接力】——致敬最美逆行者
887 我是
888 :春
889 雨
890 春雨過後就是驚蟄了吧
891 沉睡的也都該醒來了吧
892 嗯，春天就要來了吧
893 那麼，我們讀首詩吧
894 📖
895 已經是春天了
896            －－海桑
897 已經是春天了
898 一切有生氣的事物都活過來
899 只有親人無動於衷
900 徑自死了
901 親人死了，春天來了
902 我應該多出去走走
903 隨三兩個朋友去看看花
904 胡亂說一些高興的話
905 春天來了，親人死了
906 我應該每天準時起床
907 去跑跑步，打打拳
908 保持心情愉快
909 最後呀
910 我應該少喝酒，多吃飯
911 對自己好一點
912 努力活得長久些
913 :【
914  【
915  【记者探访
916 :【湖北
917   【相隔千里，有山东宠你！山大二院小姐姐们在
918  【再出征！今日广西第六批抗疫医疗队驰援湖北】2月19日，经过精心准备，广西第六批支援湖北抗疫医疗队164人完成集结，乘当日中午包机前往
919 :【南昌高新区一教师自创“抗击疫情”主题歌曲，为祖国加油！】 病毒无情，国人有爱。南昌三中高新校区刘姝老师以自创歌曲的方式参与疫情防控，为所有参与这场战役的人呐喊、助威、歌唱，唱出心中最响亮的声音：“祝福
920 :4月开学：赴日留学生该怎样准备
921 \u3000\u3000本报驻日本特约记者  孙秀萍  本报记者  张雪婷
922 \u3000\u3000近些年来，日本不断推出新政策，鼓励外国学生赴日留学。然而在努力打开门户的同时，愈发宽松的政策也导致日本社会出现诸多留学生打黑工、非法滞留等问题。日本入国管理厅决定，从今年4月开始，严格审查留学生入...
923 全文
924 :【
925   援
926 :ᴵ ʲᵘˢᵗ ʷᵃⁿᵗ: ˢⁱᵐᵖˡᵉ ᶜᵒᵐᵖᵃⁿⁱᵒⁿˢʰⁱᵖ, ᵘⁿᶜᵒⁿᵈⁱᵗⁱᵒⁿᵃˡ ᵗʳᵘˢᵗ, ᵛⁱˢⁱᵇˡᵉ ᶜᵃʳᵉ.
927 :每个药店门口都排了很多人，都是购买平价口罩的。我个人感觉疫情正逐步稳定和被控制，而疫情的解除只是时间问题。前期是因为疫情突发，需求量大而库存不足，又逢年过节，工厂都停工，所以凸显口罩的紧张和不足。随着复工的逐步展开，新增口罩流水线的投产，慢慢的口罩也不会紧张了。祝每个人都平安！
928 :1998年的洪水中国挺住了
929 2003年的非典中国挺住了,
930 2008年的汶川大地震中国挺住了,
931 2013年的禽流感中国也挺住了,
932 2020年的冠状病毒肺炎,中国也一定能挺住的！
933 这里坐标陕西省延安市，中国武汉加油！
934 希望看到我这条评论的人，你和你的家人都会好好的！不会被病毒传染！2020年，愿你们身体健康，前程似锦！
935 ---------------------------- 
936 http://t.cn/RxmStUn
937 :【“请把五千元钱转给
938 🍍
939 因为有爱，因为同是炎黄子孙，疫情的雾霾终将散去。而我们同
940  唱着歌 
941   期待江城早日复苏，
942 :【做事就要与众不同】山东第九批赴湖北医疗队，带队的是副省长孙继业。第十批医疗队带队的是省委副书记杨东奇。加上调任
943 :当看到患病者越来越多，因患病而离世的病人与医务人员越来越多时，我们大家都感到了深深的哀痛。我们要缅怀那些为了救助和医治患病者而牺牲的医务人员们，愿他们在天堂安好。
944 “医人一世留芳名，光荣事迹永流传。”火山神加油！武汉加油！中国加油！
945 :【
946 ：不会强制 是防止感染】甘肃援助湖北医疗队护士出发前集体剃光头引热议。2月18日，多位援鄂一线医务人员表示，剃头并非强制。来自河北的护士刘雪表示，内心肯定有点不舍，但剃光会更安全。河北医科大学第二医院呼吸科专家袁雅冬称，没必要过多渲染，都是为了工作。
947   
948 http://t.cn/A6hpSTdS
949 近日，新冠肺炎疫情防控进入关键时期，武汉市各住宅小区已按照规定实行封闭管理。为切实做好疫情防控期间居民生活必需品供应，武汉市全面动员商超大力推进社区团购和集中配送工作。武汉商超不再对个人开放，想购物须持有社区相关证明才可进入商超，此举在武汉青山区首次推出。
950 http://t.cn/A6hphlIM
951 【
952 ：帮自己家做点事正常】近日，王聪报名成为一名运送新冠肺炎患者的志愿司机。“先斩后奏”让妻子有些不满，他告诉妻子：“作为土生土长的
953  🌟🅑🅔🅡🅛🅠🅤🅔🅡
954 到\u202a现\u202a在\u2062你឵觉\u200a得\u200a副\u200a业就\u200a是᠋不务᠋正业？
955 那\u2061你活该 被 社͏会\u200e淘\u2060汰\u2060❗️
956 环境\u202c变化\u200e，时代͏发͏展឵，你需\u202a要\u202a进\u202d化᠋升᠋级你“值\u200a钱\u2060能力\u2060”✨
957 ➧发展\u2062副业，已\u2062成 为很 多人的 刚឴需赚឴钱\u2061方\u2061式\u202a。 
958 一尘\u200a不变\u200a的\u200e人只\u2062会被甩在\u2060后\u2060头\u2060❗️
959 你\u2060还在͏等឵什឴么឴🧐
960 http://t.cn/RJq0nK3
961 :【转发提醒！疫情当前，谨防邪教造谣生事
962 :我们看一下中国经济未来几个必须发力的领域。
963 第一，通信卫星。用不了几年整个地球将被马斯克公司的星链所笼罩，与之抗衡的是中国陆基的5g6g，然而在军事领域，太空军将受益于整个星链所带来的信息，中国只能发展自己的星链系统北斗。
964 第二，航空发动机。大飞机比航母更有价值，商业价值更大，航母一二艘就可以了，多了纯粹烧钱，除非有称霸全球的野心。话又说回来，一个连航空发动机都无法国产化的国家如何争霸星球？战争会延续到外太空，以后不会是地球争霸战。
965 第三，芯片。高科技芯片需要最顶尖的人才，看看诺贝尔基础科学的得主，就会明白这只是幻想，高科技产品和竞技体育一样，没有最好，只有更好。做不到更好，和没有是一样的。
966 第四，生物制药。武汉肺炎等待特效药，却是美国的药，中国有多少新药？国人总希望中医创造奇迹，创造奇迹的往往还是西药。
967 第五，电动车。这个不需要多说，除非有源源不断的外汇去购买石油。
968 线上经济就不说了，船到桥头自然直，那些都是自然而然的事。光伏发电本来要完了，没想到马斯克的光伏屋顶似乎让人看到希望。这里的逻辑是太阳能是取之不尽的，如何吸收太阳的能量还有特别远的路要走，这里是一片蓝海，不仅仅只能用来洗个澡。
969 :【湖北省委书记应勇：数字背后是鲜活生命，不能熟视无睹】据《湖北日报》报道，湖北省委书记、省新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长应勇18日在
970 :【
971  ：不要担心，小饼干给你吃】2月18日，
972 :众志成城 加油
973  舞蹈1903团支部的微博视频 
974 买菜买菜买不到
975 团购也没有正规的渠道
976 加了几个群都说不明白
977 坐地起价也严重
978 羡慕对面楼顶种菜的人家
979 虽然不知道那个人在干什么
980 【
981 】疫情防控关键阶段，10个好消息来了↓↓↓ 
982 去年 
983 :我在
984 :恶劣的想法：
985 虽然我没查国内上市的单抗有多少，但至少IL-1,2,4,5,6,12,13,17,23、TNF-α的药物都可以上一遍，然后再排列组合用一遍。
986 反正有没有初步研究成果表明CRS中哪种因子升高了。
987 全灌水一遍，投投投。
988 至于病人？
989 嘻嘻，Emily好歹检查过白细胞介素6，我不知道
990 作品：《战疫》
991 简介：五千年来，中华民族不论遇到什么困难，都能凭借勇气、智慧、团结、乐观的精神力量，浴火重生。
992         而今天，我们的目标是战胜疫情。前线的医护、运输、建设工作者贡献了巨大的力量，作为一名设计师，也要通过自己的创作，为他们加油鼓劲，共同战疫！
993         作品分为三部分：披荆斩棘、共渡难关、春回大地。采用传统画风，展现民族精神。
994         第一张医护人员身负疫苗，手持长剑斩病毒，剑身设计参考湖北省文物“越王勾践剑”，表达消除病毒的决心。
995         第二张医护人员、病人、建筑工人、清洁工同舟共济，在心电图形状的山水间漂游。尽管前路漫漫，也要团结一心，继续前行。
996         第三张病人的碗中，枯枝倒映成樱花盛开的花枝，春风拂面，希望在人们心中盛开。
997         希望战疫中的每一个人，都能感受到自己的力量。发之于心，尽可能地帮助困难的人。设计表达能力有限，希望各位老师多提意见。望身体健康，春天早点到来。
998 作者：王心艺
999 学校：北京工业大学
1000 :赴美生子，科学育儿选择Sunny老师的月子中心－妈妈月孕产守护美国尔湾月子中心！wx: themamamoon_usa 
1001 http://t.cn/A6vEJCrO
1002 :栀子花又名栀子、黄栀子，为龙胆目、茜草科、栀子属的常绿灌木，喜欢温暖湿润和阳光充足的环境，较耐寒，耐半阴，怕积水，要求疏松、肥沃和酸性的沙壤土，原产于中国。栀子花枝叶繁茂，叶色四季常绿，花芳香素雅，为重要的庭院观赏植物。其花语是“永恒的爱，一生守侯和喜悦”。
1003 公
1004 ：sou860 「大补贴」 
1005 2月18日，据每日经济新闻报道，近日，记者发现有人在社交网络平台上销售新冠病毒检测试剂盒，并且还能招收代理。在销售者口中，这款试剂盒面向公众销售，操作也十分简单，市场需求量非常大。值得注意的是，上述试剂盒为丽珠试剂与中国科学院
1006 :钟南山：不是消化道，而是吸入病毒气溶胶
1007 钟南山院士在发布会上回答记者提问，在说到公众防护时，他认为，目前对于公众戴口罩、勤洗手的指引很有用，进一步要强调保障下水道通畅，预防粪-口传播病毒很重要。
1008 “在香港，出现了楼上、楼下的邻居得了，可能是通过管道传播。这在过去是有例子的。SARS期间，香港淘大花园的教训，200多人得病，20多人死亡。”钟南山说。
1009 与国外一些看法不同，目前多地已经从患者粪便中检测、分离出活的冠状病毒（病株），钟南山认为，不是粪便通过污水管，流出污染了饮用水、食物，而是粪便通过管道的鼓气作用，形成气溶胶传播，人体吸入病毒而感染，而不是通过消化道感染。
1010 :2020年1月20日之前，如果我是一名
1011 :\u2005
1012 【
1013 :【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】
1014 ？当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
1015 :❤️❤️同心战疫，麦吉丽一直在行动🇨🇳
1016 🌟麦吉丽品牌创始人米总携手品牌代言人王丽坤✨面膜系列代言人郑恺✨一起为爱发声，致敬疫情中的逆行者💪🏻💪🏻💪🏻
1017 🇨🇳🇨🇳作为新锐国货美妆品牌，麦吉丽与全体经销商一起，陆续向武昌卫计委
1018 :提示大家，对我推荐的股票，有时要稍稍有一点耐心，并不是今天推荐的今天就能涨，有时它会有一个调整期，所以要好好观察，寻找买入点位，然后在设好止损的情况下，稍稍有一点耐心。比如近几天的自选股中，好几只都在今天选择了涨停。如：安控科技，智云股份，
1019 :【
1020 】近日，新冠肺炎疫情防控进入关键时期，
1021 :科技龙头股名单（转）
1022 :时光如水，韶华易逝。为了心中美好的憧憬，愿我们都能拥有小草顽强不屈的意志，都能拥有梅花坚强刚毅的品质，迎着路上的风霜雪雨，去继续努力吧。相信经过岁月磨砺的我们，一定会遇见更加优秀的自己……因为阳光总在风雨后！ 
1023 【
1024 ：帮自己家做点事正常】近日，王聪报名成为一名运送新冠肺炎患者的志愿司机。“先斩后奏”让妻子有些不满，他告诉妻子：“作为土生土长的
1025  带着随手拍来凑热闹啦
1026 :昨晚一天的感觉都是饿，白天的饭菜不合胃口，实在吃不了多少，因为要上夜班不敢吃东西也不敢喝水，加上口罩戴的太紧，刚上班一个小时就反胃想吐，说话后尤甚。因为没有多的衣服换，硬生生的憋回去了，一起上班的两位老师也特别照顾我，让我休息，经常问我有没有好一些。看着她们一直忙碌，觉得挺不好意思的，调整好自己，跟着她们一起做，非常感谢有爱的团队。虽然下班吃完早餐后还是吐了，但我庆幸的是没吐在防护服里面！加油，愿大家越来越好，愿早日结束疫情，愿大家都平安归来！
1027  【“上岗”抗疫，人工智能如何“显神通”】这些天，我们在疫情防控的战场上看到了很多冲锋在前的身影，医生们义无反顾地从各地驰援
1028 :【湖南一女子
1029 】湖南常德市卫健委2月18日的疫情通报显示，“病例71”曾两次入院。1月19日，汤女士和家人从北京返湘途中曾宿
1030  【创单日出征最大规模！上海第八批援鄂医疗队513名队员今出征
1031 :最近发生的这么多事，真的值得人深思，在这之前说实话算我没量过什么世面，没看到过那么多让人感动的事迹，也没有看过那么的阴暗面，心里很不是滋味，真心希望家人，亲戚，朋友，
1032 :【世卫专家考察组来华为啥不去
1033 :【
1034  【他在
1035 ，在场医护人员泪奔】“我的遗体捐国家”…这份7字遗书是12日上午新冠肺炎重症患者肖贤友在
1036 :滴滴：为全国滴滴网约车免费安装防护膜，目前已试点11城
1037 滴滴出行宣布，即日起将在全国范围内，为滴滴网约车免费安装车内防护膜。安装防护膜的费用全部由滴滴承担。同时，因防护膜有破损的可能，需要不定时更换，滴滴计划投入总额1亿元专项资金，先期投入3000万元，为全国数百万在疫情期间提供服务的滴滴网约车持续安装防护膜。自2月8日起，滴滴已在
1038 :全国首例血浆治疗新冠肺炎患者出院。
1039 15日，全国首例接受血浆治疗的新冠肺炎患者出院。据报道，这名30多岁的女患者本月9日开始接受血浆治疗，随后症状得到遏制并逐步好转，6天后出院。昨日，湖北省
1040 :【祈福•平安】
1041 世间所有的
1042 生离死别
1043 苦乐悲欢
1044 让我们更加理解现实的人生
1045 山河大地
1046 日月星辰
1047 让我们更加珍惜生命与时光
1048 平安的钟声为你而敲响
1049 平安的烛光为你而点亮
1050 平安的歌儿为你轻轻吟唱
1051 平安的祝福温暖你心房
1052 为你祈福平安
1053 为你祈福安康
1054 钟声报送吉祥
1055 赶走苦难悲伤
1056 烛光驱散黑夜
1057 迎来和煦阳光
1058 祈愿
1059 生者坚强
1060 逝者往生
1061 祈愿
1062 慈悲与爱
1063 永存世间
1064 祈愿
1065 信心和勇气
1066 永存人心
1067 为湖北，武汉祈福
1068 愿逝者往生 生者坚强！ 
1069 http://t.cn/EaWBhzv
1070 【人民日报记者
1071 】2月18日，
1072 :【硬核捐赠！
1073 ：里面有现金、银器和药方】2月16日，山东济南。一名戴着口罩、帽子的女子，将一个包扔进停靠站台的一辆公交车内，说了一句“这是给你们的”跑开。经查看，包内有现金和刻有“
1074 :多日不出门  只有库存
1075 :念奴娇·志坚如铁
1076 一一纳沙居士
1077       春风袭宇，武陵谁放棹，笑迎佳节。正把糍粑锤万杵，两柱红联张贴。檐挂龙灯，庭冲爆竹，劲舞漫天雪。喜逢盛世，更吟词赋千阕。
1078       九域突现瘟情，城封
1079 :【火神山的“钻石婚”夫妇：84岁老人病房悉心照顾85岁老伴  帮洗脸陪聊天无微不至】近日，湖北
1080 :【湖南一女子
1081 】湖南常德市卫健委2月18日的疫情通报显示，“病例71”曾两次入院。1月19日，汤女士和家人从北京返湘途中曾宿
1082  【同济文昌医院援助湖北医护日志】同济文昌医院10名护士义无反顾，驰援湖北。从出发到现在，已经半个月了。到达湖北后，她们经历了很多不适应，但她们没有退缩。她们用心记录自己在疫区护理时的所见所感。就让我们来倾听同济文昌医院护士邢若飞，在湖北省
1083  前天晚上就听雨衣妹妹
1084  说黄晓明夫妇
1085  给我们医院捐了防护服，结果妹妹一行路上很波折，今天早上终于到了汉阳医院。第一次见到妹妹本人，感觉特别特别亲切，小小的个子蕴藏着那么大的能量。她跟我说来，她来
1086 :【凌晨三点的坚守，你打擒敌拳的样子真帅】
1087 今天凌晨3点左右，在温州乐清北白象104国道防疫检查点，天气湿冷寒风刺骨，因为低温，一旁的警车都结起了一冰霜。正在防疫一线值守的乐清民警沈加建在执勤间隙，打起了擒敌拳暖身提神。为有效进行疫情检测和防控，确保每一位市民的安全出行，向克服严寒坚守在一线的执勤民警点赞！（浙江之声记者李晓华、通讯员卢丛）
1088 http://t.cn/A6hpbRge
1089 :漂亮！实力验证！2月19日早盘跟上v+会员群推荐$奥特佳 sz002239$ 早盘低吸的朋友！盘中强势拉10%点，恭喜阅读v+会员已经盈利9%   跟上及时雨操作吃得起猪肉，喝得起茅台！ 把握不好的朋友的不要盲目操作吗！跟上及时雨的v+会员群一对一指导操作吧！有需要可以私信我！
1090   
1091 ，
1092 ，
1093 :【粤媒评
1094  ：心系
1095 :【
1096 ：你们为病人服务，我为你们服务，我们在一起！】疫情防控期间，目前
1097 :【一线ICU医生：有些重症病人，最终扛不过来】（首都医科大学宣武医院重症医学科主任姜利/自述）这是我来到
1098 【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
1099 情感话题 
1100 中国加油
1101 :在家逛淘宝，必须花钱了再退出
1102 年前买的小裙子（一年四季都可以穿），我可真节约钱
1103 感恩南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨
1104 感恩龙天护法菩萨摩诃萨
1105 感恩恩师LJHTZ师父
1106 弟子分享我在这次疫情当中通过念经许愿化解灾劫的真实过程
1107 我叫秦之茹，来自四川南充。我于2020年1月21日下午去我们家附近一家理发店理发，到理发店的时间大约是9:30左右。当时理发店还有3~4人在等候理发。老板建议我到其他地方去理发，因为他中午要吃团年饭，下午就不开门了。如果实在要理发的话可能要等一个多小时。当时我心想既然来了就不如等一下吧，反正剪一个短发只要十几分钟。于是我就坐在理发店门口的椅子上，一边念经一边等着理发。
1108 过了没多久，进来了一个中年男人，手里提着一个塑料袋，里面是一盒一盒从药店买来的药。他看到老板就和老板打招呼，看样子是相互认识的。这个人和老板说，他刚下车从
1109 :榜样的力量感染了我们政府事业部的每一个人，鼓舞着我们在抗疫路上的步伐迈得更加有力。于是，政府事业部于2月4日，2月16日毅然决然地相继接管管城区两个隔离点的保洁任务。纵然前路荆棘遍野，亦将坦然无惧仗剑随行，因为被需要，所以我们义无反顾。
1110 http://t.cn/A6hpbvD0
1111 :【浙江今天又增派一批医护人员增援湖北】在今天浙江又将增派一批医疗人员出发驰援湖北，其中省人民医院将派出172人下午出发前往
1112 :2020年正月二十六：
1113 儿生日，娘苦日！
1114 在抗击疫情战斗已经发起总攻关键时刻，淡化生日主题，儿子峰攀和儿媳玉丽及妹妹晓萍一早发来祝福信息，省府宿舍家里只有母子相聚，亲自下厨为九十四岁高龄慈母做一顿可口饭菜足矣！主菜：清蒸梭子蟹、盐水爬虾、红烧对虾、干煸鲳鱼等，母亲是山东福山人，最喜欢吃海鲜！母亲1951年开始曾在威海盐务局工作过近四年，对大海有深情！………
1115 母子俩人共同举杯，为武汉前线的白衣天使母亲们祈福平安！为武汉、黄冈、湖北前线加油💪 ……
1116 又想到了义母中国京剧梅派张春秋大师！敬爱的张妈妈是正月十六的生日，而我是正月二十六，正好相差十天，后来约定每年一起过生日！张春秋大师八十五岁生日时，还邀请了著名学者山东大学吉常宏教授和著名美术教育家单应桂教授等老先生，一起吹生日蛋糕蜡烛🎂 其乐融融！（图一）张春秋大师还连续十年给我发生日红包，红嫂张春秋妈妈母爱永生难忘！…
1117 （图片说明：图二，和张春秋大师、著名学者山东大学王培元教授、张春秋大师长女王玉明教授等生日聚会；图三，和慈母，吕季明编辑发布） 
1118 http://t.cn/E7VhNak
1119 感恩南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨
1120 感恩龙天护法菩萨摩诃萨
1121 感恩恩师LJHTZ师父
1122 弟子分享我在这次疫情当中通过念经许愿化解灾劫的真实过程
1123 我叫秦之茹，来自四川南充。我于2020年1月21日下午去我们家附近一家理发店理发，到理发店的时间大约是9:30左右。当时理发店还有3~4人在等候理发。老板建议我到其他地方去理发，因为他中午要吃团年饭，下午就不开门了。如果实在要理发的话可能要等一个多小时。当时我心想既然来了就不如等一下吧，反正剪一个短发只要十几分钟。于是我就坐在理发店门口的椅子上，一边念经一边等着理发。
1124 过了没多久，进来了一个中年男人，手里提着一个塑料袋，里面是一盒一盒从药店买来的药。他看到老板就和老板打招呼，看样子是相互认识的。这个人和老板说，他刚下车从
1125 :榜样的力量感染了我们政府事业部的每一个人，鼓舞着我们在抗疫路上的步伐迈得更加有力。于是，政府事业部于2月4日，2月16日毅然决然地相继接管管城区两个隔离点的保洁任务。纵然前路荆棘遍野，亦将坦然无惧仗剑随行，因为被需要，所以我们义无反顾。
1126 http://t.cn/A6hpbvD0
1127 :我们静下心来读一读
1128 【硬核捐赠！济南一女子公交车上扔包就跑，里面装有现金和大量刻有“
1129 :2020抗疫之“最”：
1130 最操心的是领导，最听话的是百姓，
1131 最辛苦的是医生，最悲惨的是病人，
1132 最繁忙的是警察，最耀眼的是义工，
1133 最温暖的是家庭，最冷静的是店铺，
1134 最着急的是老板，最长假的是师生，
1135 最抢手的是口罩，最闲置的是车辆，
1136 最常穿的是睡衣，最常玩的是手机，
1137 最少见的是亲朋，最常看的是电视，
1138 最关注的是武汉，最无义的是台湾，
1139 最慈善的是友邦，最乐祸的是敌人，
1140 最凶恶的是病毒，最有效的是抗击，
1141 最团结的是人民，最伟大的是祖国！ 
1142 http://t.cn/AigLm1sM
1143  【王俊凯 wjk  921 王俊凯粉丝正能量 王俊凯粉丝公益 王俊凯控场王 三字弟弟 三字带货 三字帅】【三字 帅】【三字 好听】【三字 情商高】【三字 中餐厅】【三字 live实力】【三字 圈粉】【三字 舞台】【三字 唱功】【三字 高音】【三字 有趣】【王俊凯 wjk  921 王俊凯粉丝正能量 王俊凯粉丝公益 王俊凯控场王 三字弟弟 三字带货 三字帅】【三字 帅】【三字 好听】【三字 情商高】【三字 中餐厅】【三字 live实力】【三字 圈粉】【三字 舞台】【三字 唱功】【三字 高音】【三字 有趣】【王俊凯 wjk  921 王俊凯粉丝正能量 王俊凯粉丝公益 王俊凯控场王 三字弟弟 三字带货 三字帅】【三字 帅】【三字 好听】【三字 情商高】【三字 中餐厅】【三字 live实力】【三字 圈粉】【三字 舞台】【三字 唱功】【三字 高音】【三字 有趣】
1144  哥哥 爱你
1145  来自爱丁堡的祝福～
1146 "大家好，我是理查德·路易斯，苏格兰亚洲艺术基金的主席，我们每天都很关注中国目前的状态，想让中国的朋友们知道，我们每天都在牵挂着你们，为你们祈祷。"
1147 Richard Lewis, chairman of Asian Art Fund Scotland, former chairman of the Edinburgh council’s culture committee and the convener of the Edinburgh arts council 
1148 理查德·路易斯，苏格兰亚洲艺术基金的主席，历任爱丁堡议会文化委员会主席、参议员和爱丁堡艺术节委员会总召集人。 
1149 http://t.cn/A6hpywMa
1150 名称：战“疫”，从来不是一个人的事情
1151 作者：李会东
1152 学校：安徽财经大学艺术学院
1153 文案：“疫”情的突袭，改变了所有人的生活方式，为了自己的家人与朋友，我们应该众志成城，响应国家号召，从思想和行动上一起为
1154 :【
1155 】据长江日报报道，2月19日是
1156 。
1157 :这两天的
1158 :【河南建筑工只身“逆行” 支援完火神山又去雷神山】火神山医院的建设，牵动了亿万中国人的心，“硬核”河南培育“硬核”人民，看到火神山医院开建求工的消息，河南省商丘市睢县孙聚寨乡的一位农民坐不住了。这位农民名叫刘光亮，是孙聚寨刘尧村的村民。大年初六，当大家都宅在家关注
1159 :疫情！疫情过后，我们应该牢记什么？吸取什么？疫情过后，我们要为抗疫英雄矗碑立传！为在抗疫战斗中牺牲的医护人员、国家公务人员、参战的部队官兵、社会自愿者，追认他们为烈士！并在
1160 :【
1161 ：新冠肺炎康复者我们需要您！刚刚4名出院患者捐献了血浆！】
1162  今天一早，4位新冠肺炎康复者来到浙江省血液中心滨江院区进行了集中捐献。从未鲜献过血的李大姐给自己带上上了巧克力和蛋糕等补给。在目前尚没有特效药和疫苗的前提下，恢复期血浆治疗是新冠肺炎危重患者抢救的有效手段之一，
1163  已进群[心]姓名/昵称：吴俊
1164 出生年份：1990
1165 哪里人在哪里：随州人在
1166 【小由推歌社】
1167  合作演绎的《Life Is Beautiful》温暖上线
1168 :【医生您好。 
1169 我们家弟弟从15号下午两点多下午开始高热不退 ，基本上退烧药管六个小时，时间一到就高烧，最高40.2，当时人还发抖了一下，嘴唇手脚都是紫色的，慢慢烧退一下来后逐渐恢复正常，其他症状都没有 ，不咳嗽不流鼻涕  ，打喷嚏少许一点点，可以忽略的那种 ，弟弟目前九个半月，16-17斤 ，昨天去医院，医生给开了头孢克污和奥司他韦。我自己1.15去了一次武汉，并且当天返回，自行隔离一周了才和弟弟接触，后面家里没有出过门也没有接触其他外人，家里其他人都没有任何不适。 
1170 弟弟每6小时烧一次，而且升温特别快，从36.8到38.5只有15分钟的时间，然后用退热栓后峰值达到39.8后再往下降，孩子精神状态不好，发烧的时候还可以睡一会会，其他时间有点点吵闹，但也不是大哭大闹吵个不停，吃奶吃辅食下降。从发现他发烧到现在差不多50几个小时了，暂时身上未出幼儿急疹。 孩子太小不会说，很担心会不会是其他疾病？  】是否需要再次去医院？？ ...作为医生我的建议是：
1171 http://t.cn/A6hpL6zB
1172  【“钻石公主”号感染者已达542人，未感染者今日起陆续下船】日本厚生劳动省18日称，“钻石公主”号邮轮新增感染者88人，目前邮轮3700余人中共计感染者542人。目前日方已完成对船上所有人员的检测样本采集，从今日起检测结果呈阴性的人员可陆续下船。
1173 http://t.cn/A6hpwgyi
1174 http://t.cn/z8UXHdt
1175 :【国家应急管理部
1176  】
1177  湖北已收到国家应急管理部调拨的中央救灾物资6万件。19日下午，这批物资将分发到
1178 人字的结构就是相互支撑
1179 我们在家不是休息
1180 而是参加一场没有硝烟的战争
1181 致敬钟南山院士:“钟”于祖国，迎“南”而上，重于“泰”山
1182    疫情的数字让我们触动
1183    而逆行的面孔却给了我们
1184    最深的感动
1185    您84岁了依然没有选择
1186    采菊东篱下
1187    悠然见南山的退休生活
1188    在去往武汉的动车上
1189    您累了闭着双眼
1190    却和很多专家们一起
1191    帮国人睁开了面对疫情
1192    警觉的眼睛
1193    关键时刻
1194    你，你们是让国人能依靠的一座山
1195 致敬军人刘丽:巾帼不让须眉
1196    在逆行的人群中
1197    我看到出发时的你
1198    我知道你是除夕夜驰援武汉的军人刘丽
1199    几天后，你被防护面罩
1200    在脸上勒出的痕迹
1201    感动着我们却让妈妈心疼
1202    能恢复吗?妈妈问
1203    你说，放心
1204    我还是你那个漂亮的乖女儿
1205    战争从不会让女人走开
1206    更何况你是军人
1207 致敬
1208 :【四川甘孜州新增3例确诊病例，详情公布】
1209 据甘孜州卫健委通报：2月18日，甘孜州新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例。甘孜州累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例65例（道孚60例、康定2例、色达2例、稻城1例）。
1210 患者1：登某某某（前期属无症状感染者），18岁，男性，道孚县人。无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
1211 患者2：曲某某，53岁，女性，道孚县人，无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
1212 患者3：翁某，43岁，女性，道孚县人，无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
1213 2月18日，按照《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定，根据病例临床表现，结合流行病学史、实验室检测结果，经省、州新型冠状病毒肺炎病例确认专家组评估确认此3例病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。
1214 以上3例确均为甘孜州集中排查筛查发现病例。
1215 截止2月18日24时，甘孜州累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例65例（道孚60例、康定2例、色达2例、稻城1例），其中治愈出院8人，在治重症5例，危重症1例，其余患者病情稳定，均在定点医院接受治疗。其中，男性36例，女性29例，最大的77岁，最小的3岁。
1216 累计确诊病例中：5人有
1217 【
1218 ，钻石公主号542例】2月18日，除了“钻石公主号”邮轮新确诊88例新冠肺炎患者之外，和歌山县、东京都、爱知县、神奈川县等日本多地新确诊8例新冠肺炎病例。截至当地时间2月18日晚上11点，日本国内累计确诊新冠肺炎患者616例。在616例中，“钻石公主号”邮轮上共确诊542例，在日本国内的日本人和中国游客等共61例，从
1219 :【肺炎疫情】我们在行动
1220   王梦曦  电子工程系第二学生党支部预备党员
1221   万众一心，百毒不侵！我是来自桂林电子科技大学信息科技学院电子工程系17523101班的王梦曦，身为一名预备党员要主动了解全面掌握有关新型冠状病毒感染防护知识，从自身做起，并引导家人、身边群众不聚餐、不串门，无特殊情况不出门，每天关注疫情动态。我在河北保定为
1222  【这个竖起的大拇指，是衷心的点赞和敬意！】
1223  近日，
1224  民警在巡逻时，遇到4辆运输新鲜蔬菜等生活物资支援
1225 :标题：《破阵子.布里安德》
1226 ——贊世界卫生组织来华指导抗疫工作
1227 作者：天外来客
1228 世卫组织眼热，
1229 安德探访中国。
1230 抗疫匆匆飞万里，
1231 暖意浓浓奏凯歌。
1232 诚心照曙河。
1233 武汉沿江两岸，
1234 民生谨细分科。
1235 医者仁人临战场，
1236 日夜操劳受病魔。
1237 镜头亮点多。
1238 新韵：二部表（波）
1239 时间：2020年2月16日 
1240 http://t.cn/RJhRTkj
1241  【女儿，妈妈等你回来拍全家福】2月9日上午，青岛市第八人民医院支援湖北医疗队16名队员正式出征，赶赴
1242 :台湾政论节目〖黄智贤·夜问〗2020/02/18（浓缩精华版）
1243 小编笔记：
1244 📌拐点已到? 湖北以外省市区新增确诊病例"14连降"!
1245 📌武汉包机乔不拢 国台办:以疫谋独 台独比病毒更毒
1246 📌小明回不来! 
1 【转发提醒！疫情当前，谨防邪教造谣生事
2 :【疫情之下，
3 :昨天看到一段特别刻骨铭心的话
4 大概是这样说的：我们不要抱有侥幸心理，觉得自己只要不逾矩，按照生存法则谨慎活着，就不会成为“少数”。一个月前谁能想到，有一天朴素勤勉的武汉人民，也会成为“少数人”呢？
5 我想起蔡依林在《玫瑰少年》获奖时说：“在任何情况下，我都有可能成为某种少数，所以我更要用同理心去爱我身边的人。”
6 就像早上上网课的时候，手机莫名其妙挂机发烫，登入不了微信、无法扫码进入课堂、ios系统腾讯课堂不匹配，造成无法答题等一系列与老师互动的过程。担心因为硬件bug而失去平时分，影响成绩，焦虑担心因此整个上午的网课都没好好听。在宿舍群里询问舍友他们的情况，但是没想到两个室友在上课期间还帮我想办法，挺感动的...我明白他们完全可以不理我而正常上课的。
7 这件事情是真的很小，根本没什么大影响，但是当自己成为当事人的时候，一些复杂情绪包绕着你，孤单感、焦虑感、害怕笼罩着你的时候，如果有人愿意为你倾注点关注，起码能好受一点
8 :小站子就是用来磕🍬 和看纪录片催眠的app
9 分享最近看的几个纪录片以及我肤浅理由
10 1⃣️ 《派出所的故事》警察叔叔都好帅  尤其是第七集
11 :自
12 :连世界卫生组织总干事谭德塞都称赞：我一生中从未见过这样的动员，给世界立了标杆。确实，这次疫情防控，中国做出了大规模的行动，
13 :离开
14 :日本发来物资上面写的诗句让中国人感动，但中国不必菲薄自己～可以用
15 :【健康的心态是防控疫情的“心理口罩”】新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，全国上下都在为防控疫情、救治患者等采取一系列措施，1月23日，
16 :浙江感染肺炎1174人，治愈率46%，无一死亡，可以封神了，浙大医院的感染科排名全国第一，果然名不虚传，快把浙江方法复制全国，刻不容缓！湖北以外城市的出院人数远远大于新增人数，空出很多病床，可以把
17  为了让前线医务人员在宝贵的休息时间能够温暖入睡、恢复体力、保持战力。宝健立即响应抗疫前线需求，于2月18日发起第二批大型物资捐赠——价值1500万元的宝健复合功能被驰援湖北抗疫前线白衣天使。该批物资将通过中国青少年发展基金会向湖北相关医院捐赠。
18 http://t.cn/A6hpzFgz
19  【这封写给妈妈的信，戳中了我的泪点……】“妈妈，明天你就要去打病毒了，要注意身体，多吃蔬菜……”作为海军第二批出征支援
20 :“医者仁心，仁者医心”。最近，豆瓣9.3分的纪录片《
21 》成为大家谈论的焦点。这部纪录片没有华丽的镜头，只有真实的医院和医生，但也直击人心。
22 打破我对纪录片的刻板印象，他没有想象的沉闷乏味，每集都带给观众不一样的感受，切换着镜头，讲述着故事，能更好更真的带着观众走入。
23 http://t.cn/A6PEuP7c
24 :【男子杀熟卖口罩诈骗25万用于赌博
25 :钟老“终于笑了”。
26 自从疫情发生后，钟老一直在忙碌，在接受采访时，多次落泪，这次我们终于见到他老人家的笑容了。
27 钟老的笑，也说明全国人民算是暂时挺过来了，全民抗疫已具备初步的成效了。
28 虽然现在仍是疫情的关键，但是，我们相信胜利的日子不远了。
29 钟老保重身体，武汉加油，中国加油！ 
30 http://t.cn/R2WxpFW
31 :岁月之所以美好
32 是因为
33 它将属于我们的形形色色的故事
34 编写成耐人寻味的诗情画意
35 当我们存在于
36 四季的哪一个阶段
37 它会细心点缀
38 将春雨 夏蝉 秋风和冬雪
39 缓缓地融入我们的生活
40 变成一幅难忘的画卷
41 就像现在春天里的樱花
42 浪漫的很特别
43 让你忍不住想要用相机
44 记录属于樱花的高光时刻
45 每一年的春天
46 樱花 一样也不一样
47 相同的是 它们美好如初
48 不同的是 看花人的心境
49 希望四月
50  【甘孜州新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2月18日，甘孜州新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例。
51 患者1：登某某某（前期属无症状感染者），18岁，男性，道孚县人。无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
52 患者2：曲某某，53岁，女性，道孚县人，无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
53 患者3：翁某，43岁，女性，道孚县人，无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
54 2月18日，按照《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定，根据病例临床表现，结合流行病学史、实验室检测结果，经省、州新型冠状病毒肺炎病例确认专家组评估确认此3例病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。
55 以上3例确诊病例均为我州集中排查筛查发现病例。
56 截止2月18日24时，我州累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例65例（道孚60例、康定2例、色达2例、稻城1例），其中治愈出院8人，在治重症5例，危重症1例，其余患者病情稳定，均在定点医院接受治疗。其中，男性36例，女性29例，最大的77岁，最小的3岁。
57 累计确诊病例中：5人有武汉旅居史，1人从雅安返回，2人从成都返回，1人从西藏返回、56人为道孚县常住人口。尚在接受隔离医学观察的密切接触者410人。
58 （四川发布）
59 【蓄势待发｜图集】2月18日，
60 :赴美生子，科学育儿选择Sunny老师的月子中心－妈妈月孕产守护美国尔湾月子中心！wx: themamamoon_usa 
61 http://t.cn/EwZS1yI
62 :念佛不忘护国，师父们不顾安危，竭尽所能，提供人力物力。弘化社正在与湖北省各地的佛教界合作，共同关怀逆行者及困难群体，赠送生活物资，发放温暖包。
63  【MV：待到春暖花开】“待到春暖花开，我们从四面八方走来，登黄鹤楼眺望长江奔腾如海，珞珈山下樱花宛若云彩；待到春暖花开，大美东湖骑行传大爱，磨山之巅叹荆楚雄风，
64 :“六个到位”助力 清河90余家规上企业复产复工
65 “多亏了县里派专车接送复工人员，还指导如何做好疫情防控，我们企业才这么快投产。”今天，河北省邢台市清河县南冠科技有限公司正式复工，总经理马江涛感激地说。据了解，清河县为推进企业复工复产，坚持一手抓疫情防控，一手抓经济社会发展，坚决做到“六个到位”，确保“两手抓、两手硬、两手赢”。
66 领导分包到位。清河县32名县级领导干部分包工作重点放在农村（社区）与规上企业上，在抓好疫情防控的同时，将更多精力放到企业服务上，目前已解决规上企业复工复产面临的各类问题300余件。
67 人员管控到位。清河县对居住在村庄、小区的复工人员，由所在乡镇镇长或小区分包单位的主要负责人签字背书为其办理出入证件，并为返厂工人提供免费体检，坚决杜绝尚在隔离期间、湖北及武汉来清人员和与湖北及武汉来清人员有密切接触史的三类人员复工；实施驻厂监督员制度，指派专人担任驻厂监督员，检查操作规程、执行制度等，指导工人设置隔离板、错峰就餐等降低人员聚集，同时做好驻厂监督员的岗前培训；对于企业有多个厂区的，执行不同的管理制度，对不同类型企业，分别制定流程标准。
68 道路畅通到位。坚持做到“管住两个点，松好一条线”，即严格管好农村、小区和工厂这两个出入点，工人出入均严格落实相关规定，并在沿途道路卡口，开辟员工绿色通道；对企业外地务工人员提供爱心专车接送服务，对外地工人由其所在地政府提供非三类人员证明和身体健康证明，并通过本县体检和核酸检测后，方可正式上岗。
69 原料保供到位。对有本县外生产原料需求的企业进行拉单列表，以县委、县政府名义向所在地党委政府逐一发函。同时，对于出市出省货运司机，充分考量进出带来的不确定性，将其纳入特殊人群另册管理，免费体检及核酸检测。
70 配套保障到位。做好企业复工复产所需的水、电、气、供暖等后勤保障工作，在完成规上企业复工的基础上，突出高质量赶超发展理念，分期分批开展亩均税收高企业、外贸型企业、科技型企业及符合标准的规上企业配套企业的复工工作。
71 谋划长远到位。鼓励各部门和企业积极研究上级资金、土地、环保等方面出台的政策，确保疫情结束后第一时间争取上级政策支持。
72 位于清河县经济开发区的奥莱克绒毛制品公司，从事羊绒制品加工。连日来，该公司提前购置了消毒用品，每天对厂区进行消毒，同时在门口设立检测点，测量进出人员体温，要求员工佩戴口罩后才能上班，坚决做到检测不合格不上岗。\u3000\u3000 
73 清河县经济开发区相关负责人高华珍表示，开发区将协同相关职能部门，指导复工后的企业加强疫情防护，既打赢疫情防控阻击战，又全力推动各类生产企业安全有序复工复产。
74 目前，清河县规上复产复工企业已达90余家。
75 来源：河北日报
76 不只是河北，山东济南也是如此。乘坐出租车时，后排乘坐，使用手机扫码登记填报或手工填写登记表。到达目的地后，主动索要并保存好当乘次发票。
77 一、有以下5种情形不得乘坐城市公交、出租：14天内有武汉市及周边地区，或其他有病例报告社区的旅行史或居住史的；14天内与新型冠状病毒感染者（核酸检测阳性者）有接触史的；14天内曾接触过来自武汉市及周边地区，或来自有病例报告社区的发热或有呼吸道症状的患者的；有聚集性发病情况的；有发热或其他可疑症状的。
78 二、乘坐城市公交时，佩戴口罩，主动出示身份证件，尽量分散乘坐，听从工作人员劝导，使用移动支付、刷卡等非现金支付方式。
79 三、乘坐出租车时，后排乘坐，使用手机扫码登记填报或手工填写登记表。到达目的地后，主动索要并保存好当乘次发票。
80 四、对违反相关规定的人员，依法予以处理。构成犯罪的，依法追究其刑事责任。
81 :【
82 ：83岁婆婆治愈，康复者说想献血浆
83  【宜昌鼓励网络订餐 每单补贴1至3元】
84  记者2月19日获悉，宜昌市出台政策鼓励推广无接触餐饮配送，给网络订餐平台每单补贴1元至3元。
85 纳入补贴的网络订餐平台须同时满足3个条件：有无接触自提点、有供餐单位、有线上无接触订餐服务专区。
86 网络订餐平台按月向市场监督管理部门提交无接触送餐财政补贴审批单，财政部门根据市场监督管理部门出具的审核意见作出审批决定，在3个工作日内将补贴资金直接拨付到网络订餐平台公司账户。
87 补贴时间从2月3日起算，至应急响应期结束日止。（湖北日报）
88 :讲真我以前超讨厌体制内和公务员，觉得这两个词浓浓的官僚主义和死气沉沉。最近疫情爆发，见到了太多尸位素餐的官员，但也看到了很多希望。
89 非常喜欢华西医院的张主任，也很高兴看到最近武汉市委书记下面满满的点赞和济南人民的不舍，还有很多公务员从年初三就开始上岗工作，没有休息没有补贴。
90 做一个真的为人民做事的官员好酷，你的工作影响的是千万人的民生。party的根本还是民心，关系再铁一旦影响了民心让人民对party失望只能弃车保帅。希望这次之后官场可以真的整一整，尸位素餐的官员都打打寒战。
91 虽水至清则无鱼，但也不用担心，水永远不会清澈见底，只是需要经常杀杀毒净化一下。致敬所有所有真正在为民服务的公务员们，每个人都把自己的事情做好，就是对这个国家和世界，最大的负责。 
92 http://t.cn/z8AKuOo
93  【振奋人心！唐都医院一天5例新型肺炎患者治愈出院】 2月19日上午，5名新冠肺炎患者在空军军医大学唐都医院治愈出院，其中3例属于重型患者，两例为普通患者。经过唐都医院医护人员的全力救治和精心护理，截至今天，已经有12名新冠肺炎患者从唐都医院治愈出院。
94 40岁的黄某，安康人，1月12日前往武汉探亲，第二天返回，1月15日出现乏力、低热，1月23日就诊于安康市中心医院，1月26日咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。1月27日胸部CT提示双肺感染，遂转入唐都院，入院后指脉氧饱和度90％，经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎重型病例，也是唐都医院首例转入的重型患者。
95 47岁的李某某，周至人，长期在
96  【振奋人心！唐都医院一天5例新型肺炎患者治愈出院】 2月19日上午，5名新冠肺炎患者在空军军医大学唐都医院治愈出院，其中3例属于重型患者，两例为普通患者。经过唐都医院医护人员的全力救治和精心护理，截至今天，已经有12名新冠肺炎患者从唐都医院治愈出院。
97 40岁的黄某，安康人，1月12日前往武汉探亲，第二天返回，1月15日出现乏力、低热，1月23日就诊于安康市中心医院，1月26日咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。1月27日胸部CT提示双肺感染，遂转入唐都院，入院后指脉氧饱和度90％，经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎重型病例，也是唐都医院首例转入的重型患者。
98 47岁的李某某，周至人，长期在
99 :【武漢“封城”前，這位港人卻逆行北上共打“抗疫戰”！[加油]】 新型冠狀病毒肺炎疫情自爆發以來，一直牽動國人的心。1月23日，一則半夜發布的通告驚動全國，武漢這一超千萬人口的九省通衢之地，罕見進入“封城時刻”。收到即將“封城”的消息時，香港湖北社團總會會長、武漢亞心總醫院董事長謝俊明剛回到香港家中不到一天，本想和家人共度春節的他立即起身、訂票，終於在武漢“封城”前一刻從香港又回到武漢。
100   
101 http://t.cn/A6hNXgGq
102 :日本钻石公主号的处理方式不对的，几千人在一个几乎是密闭的空间里，不能离开，等于互相感染。
103         这个新冠病毒的传染性非常强，武汉居家隔离的人很多最后是全家感染。钻石公主号相当于超大密闭居家隔离模式，船上的人熬过14天没有事，下船后，也要重新隔离。
104         新冠疫情在日本国内已经在渐渐扩大，钻石公主号上的人下船后 如果不隔离，直接回归日本社会正常生活，等于放几千个传染源回去，那日本就麻烦了。
105         中国赶紧加大医疗防护用品生产，另外总结有效的新冠肺炎治疗方案，后面供日本参考。
106 :【湖南一女子
107 】湖南常德市卫健委2月18日的疫情通报显示，“病例71”曾两次入院。1月19日，汤女士和家人从北京返湘途中曾宿
108 :【隔离病毒却隔离不了岗巴与
109  【我市5名确诊患者同时治愈出院】
110 2月19日11时，我市又有5名新冠肺炎患者从许昌市中心医院治愈出院。这是新冠肺炎疫情发生以来，我市同时出院人数最多的一次。至此，我市治愈出院的确诊患者增至16人。
111 医务人员为患者送上鲜花和小红旗，并共同合唱《团结就是力量》。
112 在这5名出院患者中，年龄最大的59岁，年龄最小的15岁。他们表示，能够康复出院，最要感谢的就是许昌市中心医院的医护人员。
113 这5名患者分别为：
114 病例5：易某某，男，51岁，
1 【转发提醒！疫情当前，谨防邪教造谣生事
2 :【疫情之下，
3 :昨天看到一段特别刻骨铭心的话
4 大概是这样说的：我们不要抱有侥幸心理，觉得自己只要不逾矩，按照生存法则谨慎活着，就不会成为“少数”。一个月前谁能想到，有一天朴素勤勉的武汉人民，也会成为“少数人”呢？
5 我想起蔡依林在《玫瑰少年》获奖时说：“在任何情况下，我都有可能成为某种少数，所以我更要用同理心去爱我身边的人。”
6 就像早上上网课的时候，手机莫名其妙挂机发烫，登入不了微信、无法扫码进入课堂、ios系统腾讯课堂不匹配，造成无法答题等一系列与老师互动的过程。担心因为硬件bug而失去平时分，影响成绩，焦虑担心因此整个上午的网课都没好好听。在宿舍群里询问舍友他们的情况，但是没想到两个室友在上课期间还帮我想办法，挺感动的...我明白他们完全可以不理我而正常上课的。
7 这件事情是真的很小，根本没什么大影响，但是当自己成为当事人的时候，一些复杂情绪包绕着你，孤单感、焦虑感、害怕笼罩着你的时候，如果有人愿意为你倾注点关注，起码能好受一点
8 :小站子就是用来磕🍬 和看纪录片催眠的app
9 分享最近看的几个纪录片以及我肤浅理由
10 1⃣️ 《派出所的故事》警察叔叔都好帅  尤其是第七集
11 :自
12 :连世界卫生组织总干事谭德塞都称赞：我一生中从未见过这样的动员，给世界立了标杆。确实，这次疫情防控，中国做出了大规模的行动，
13 :离开
14 :日本发来物资上面写的诗句让中国人感动，但中国不必菲薄自己～可以用
15 :【健康的心态是防控疫情的“心理口罩”】新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，全国上下都在为防控疫情、救治患者等采取一系列措施，1月23日，
16 :浙江感染肺炎1174人，治愈率46%，无一死亡，可以封神了，浙大医院的感染科排名全国第一，果然名不虚传，快把浙江方法复制全国，刻不容缓！湖北以外城市的出院人数远远大于新增人数，空出很多病床，可以把
17  为了让前线医务人员在宝贵的休息时间能够温暖入睡、恢复体力、保持战力。宝健立即响应抗疫前线需求，于2月18日发起第二批大型物资捐赠——价值1500万元的宝健复合功能被驰援湖北抗疫前线白衣天使。该批物资将通过中国青少年发展基金会向湖北相关医院捐赠。
18 http://t.cn/A6hpzFgz
19  【这封写给妈妈的信，戳中了我的泪点……】“妈妈，明天你就要去打病毒了，要注意身体，多吃蔬菜……”作为海军第二批出征支援
20 :“医者仁心，仁者医心”。最近，豆瓣9.3分的纪录片《
21 》成为大家谈论的焦点。这部纪录片没有华丽的镜头，只有真实的医院和医生，但也直击人心。
22 打破我对纪录片的刻板印象，他没有想象的沉闷乏味，每集都带给观众不一样的感受，切换着镜头，讲述着故事，能更好更真的带着观众走入。
23 http://t.cn/A6PEuP7c
24 :【男子杀熟卖口罩诈骗25万用于赌博
25 :钟老“终于笑了”。
26 自从疫情发生后，钟老一直在忙碌，在接受采访时，多次落泪，这次我们终于见到他老人家的笑容了。
27 钟老的笑，也说明全国人民算是暂时挺过来了，全民抗疫已具备初步的成效了。
28 虽然现在仍是疫情的关键，但是，我们相信胜利的日子不远了。
29 钟老保重身体，武汉加油，中国加油！ 
30 http://t.cn/R2WxpFW
31 :岁月之所以美好
32 是因为
33 它将属于我们的形形色色的故事
34 编写成耐人寻味的诗情画意
35 当我们存在于
36 四季的哪一个阶段
37 它会细心点缀
38 将春雨 夏蝉 秋风和冬雪
39 缓缓地融入我们的生活
40 变成一幅难忘的画卷
41 就像现在春天里的樱花
42 浪漫的很特别
43 让你忍不住想要用相机
44 记录属于樱花的高光时刻
45 每一年的春天
46 樱花 一样也不一样
47 相同的是 它们美好如初
48 不同的是 看花人的心境
49 希望四月
50  【甘孜州新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2月18日，甘孜州新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例。
51 患者1：登某某某（前期属无症状感染者），18岁，男性，道孚县人。无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
52 患者2：曲某某，53岁，女性，道孚县人，无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
53 患者3：翁某，43岁，女性，道孚县人，无其他地区旅居史。2月14日采样送检，2月18日转入州内定点医院治疗。所有排查到的密切接触人员均在隔离医学观察。
54 2月18日，按照《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定，根据病例临床表现，结合流行病学史、实验室检测结果，经省、州新型冠状病毒肺炎病例确认专家组评估确认此3例病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。
55 以上3例确诊病例均为我州集中排查筛查发现病例。
56 截止2月18日24时，我州累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例65例（道孚60例、康定2例、色达2例、稻城1例），其中治愈出院8人，在治重症5例，危重症1例，其余患者病情稳定，均在定点医院接受治疗。其中，男性36例，女性29例，最大的77岁，最小的3岁。
57 累计确诊病例中：5人有武汉旅居史，1人从雅安返回，2人从成都返回，1人从西藏返回、56人为道孚县常住人口。尚在接受隔离医学观察的密切接触者410人。
58 （四川发布）
59 【蓄势待发｜图集】2月18日，
60 :赴美生子，科学育儿选择Sunny老师的月子中心－妈妈月孕产守护美国尔湾月子中心！wx: themamamoon_usa 
61 http://t.cn/EwZS1yI
62 :念佛不忘护国，师父们不顾安危，竭尽所能，提供人力物力。弘化社正在与湖北省各地的佛教界合作，共同关怀逆行者及困难群体，赠送生活物资，发放温暖包。
63  【MV：待到春暖花开】“待到春暖花开，我们从四面八方走来，登黄鹤楼眺望长江奔腾如海，珞珈山下樱花宛若云彩；待到春暖花开，大美东湖骑行传大爱，磨山之巅叹荆楚雄风，
64 :“六个到位”助力 清河90余家规上企业复产复工
65 “多亏了县里派专车接送复工人员，还指导如何做好疫情防控，我们企业才这么快投产。”今天，河北省邢台市清河县南冠科技有限公司正式复工，总经理马江涛感激地说。据了解，清河县为推进企业复工复产，坚持一手抓疫情防控，一手抓经济社会发展，坚决做到“六个到位”，确保“两手抓、两手硬、两手赢”。
66 领导分包到位。清河县32名县级领导干部分包工作重点放在农村（社区）与规上企业上，在抓好疫情防控的同时，将更多精力放到企业服务上，目前已解决规上企业复工复产面临的各类问题300余件。
67 人员管控到位。清河县对居住在村庄、小区的复工人员，由所在乡镇镇长或小区分包单位的主要负责人签字背书为其办理出入证件，并为返厂工人提供免费体检，坚决杜绝尚在隔离期间、湖北及武汉来清人员和与湖北及武汉来清人员有密切接触史的三类人员复工；实施驻厂监督员制度，指派专人担任驻厂监督员，检查操作规程、执行制度等，指导工人设置隔离板、错峰就餐等降低人员聚集，同时做好驻厂监督员的岗前培训；对于企业有多个厂区的，执行不同的管理制度，对不同类型企业，分别制定流程标准。
68 道路畅通到位。坚持做到“管住两个点，松好一条线”，即严格管好农村、小区和工厂这两个出入点，工人出入均严格落实相关规定，并在沿途道路卡口，开辟员工绿色通道；对企业外地务工人员提供爱心专车接送服务，对外地工人由其所在地政府提供非三类人员证明和身体健康证明，并通过本县体检和核酸检测后，方可正式上岗。
69 原料保供到位。对有本县外生产原料需求的企业进行拉单列表，以县委、县政府名义向所在地党委政府逐一发函。同时，对于出市出省货运司机，充分考量进出带来的不确定性，将其纳入特殊人群另册管理，免费体检及核酸检测。
70 配套保障到位。做好企业复工复产所需的水、电、气、供暖等后勤保障工作，在完成规上企业复工的基础上，突出高质量赶超发展理念，分期分批开展亩均税收高企业、外贸型企业、科技型企业及符合标准的规上企业配套企业的复工工作。
71 谋划长远到位。鼓励各部门和企业积极研究上级资金、土地、环保等方面出台的政策，确保疫情结束后第一时间争取上级政策支持。
72 位于清河县经济开发区的奥莱克绒毛制品公司，从事羊绒制品加工。连日来，该公司提前购置了消毒用品，每天对厂区进行消毒，同时在门口设立检测点，测量进出人员体温，要求员工佩戴口罩后才能上班，坚决做到检测不合格不上岗。\u3000\u3000 
73 清河县经济开发区相关负责人高华珍表示，开发区将协同相关职能部门，指导复工后的企业加强疫情防护，既打赢疫情防控阻击战，又全力推动各类生产企业安全有序复工复产。
74 目前，清河县规上复产复工企业已达90余家。
75 来源：河北日报
76 不只是河北，山东济南也是如此。乘坐出租车时，后排乘坐，使用手机扫码登记填报或手工填写登记表。到达目的地后，主动索要并保存好当乘次发票。
77 一、有以下5种情形不得乘坐城市公交、出租：14天内有武汉市及周边地区，或其他有病例报告社区的旅行史或居住史的；14天内与新型冠状病毒感染者（核酸检测阳性者）有接触史的；14天内曾接触过来自武汉市及周边地区，或来自有病例报告社区的发热或有呼吸道症状的患者的；有聚集性发病情况的；有发热或其他可疑症状的。
78 二、乘坐城市公交时，佩戴口罩，主动出示身份证件，尽量分散乘坐，听从工作人员劝导，使用移动支付、刷卡等非现金支付方式。
79 三、乘坐出租车时，后排乘坐，使用手机扫码登记填报或手工填写登记表。到达目的地后，主动索要并保存好当乘次发票。
80 四、对违反相关规定的人员，依法予以处理。构成犯罪的，依法追究其刑事责任。
81 :【
82 ：83岁婆婆治愈，康复者说想献血浆
83  【宜昌鼓励网络订餐 每单补贴1至3元】
84  记者2月19日获悉，宜昌市出台政策鼓励推广无接触餐饮配送，给网络订餐平台每单补贴1元至3元。
85 纳入补贴的网络订餐平台须同时满足3个条件：有无接触自提点、有供餐单位、有线上无接触订餐服务专区。
86 网络订餐平台按月向市场监督管理部门提交无接触送餐财政补贴审批单，财政部门根据市场监督管理部门出具的审核意见作出审批决定，在3个工作日内将补贴资金直接拨付到网络订餐平台公司账户。
87 补贴时间从2月3日起算，至应急响应期结束日止。（湖北日报）
88 :讲真我以前超讨厌体制内和公务员，觉得这两个词浓浓的官僚主义和死气沉沉。最近疫情爆发，见到了太多尸位素餐的官员，但也看到了很多希望。
89 非常喜欢华西医院的张主任，也很高兴看到最近武汉市委书记下面满满的点赞和济南人民的不舍，还有很多公务员从年初三就开始上岗工作，没有休息没有补贴。
90 做一个真的为人民做事的官员好酷，你的工作影响的是千万人的民生。party的根本还是民心，关系再铁一旦影响了民心让人民对party失望只能弃车保帅。希望这次之后官场可以真的整一整，尸位素餐的官员都打打寒战。
91 虽水至清则无鱼，但也不用担心，水永远不会清澈见底，只是需要经常杀杀毒净化一下。致敬所有所有真正在为民服务的公务员们，每个人都把自己的事情做好，就是对这个国家和世界，最大的负责。 
92 http://t.cn/z8AKuOo
93  【振奋人心！唐都医院一天5例新型肺炎患者治愈出院】 2月19日上午，5名新冠肺炎患者在空军军医大学唐都医院治愈出院，其中3例属于重型患者，两例为普通患者。经过唐都医院医护人员的全力救治和精心护理，截至今天，已经有12名新冠肺炎患者从唐都医院治愈出院。
94 40岁的黄某，安康人，1月12日前往武汉探亲，第二天返回，1月15日出现乏力、低热，1月23日就诊于安康市中心医院，1月26日咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。1月27日胸部CT提示双肺感染，遂转入唐都院，入院后指脉氧饱和度90％，经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎重型病例，也是唐都医院首例转入的重型患者。
95 47岁的李某某，周至人，长期在
96  【振奋人心！唐都医院一天5例新型肺炎患者治愈出院】 2月19日上午，5名新冠肺炎患者在空军军医大学唐都医院治愈出院，其中3例属于重型患者，两例为普通患者。经过唐都医院医护人员的全力救治和精心护理，截至今天，已经有12名新冠肺炎患者从唐都医院治愈出院。
97 40岁的黄某，安康人，1月12日前往武汉探亲，第二天返回，1月15日出现乏力、低热，1月23日就诊于安康市中心医院，1月26日咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。1月27日胸部CT提示双肺感染，遂转入唐都院，入院后指脉氧饱和度90％，经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎重型病例，也是唐都医院首例转入的重型患者。
98 47岁的李某某，周至人，长期在
99 :【武漢“封城”前，這位港人卻逆行北上共打“抗疫戰”！[加油]】 新型冠狀病毒肺炎疫情自爆發以來，一直牽動國人的心。1月23日，一則半夜發布的通告驚動全國，武漢這一超千萬人口的九省通衢之地，罕見進入“封城時刻”。收到即將“封城”的消息時，香港湖北社團總會會長、武漢亞心總醫院董事長謝俊明剛回到香港家中不到一天，本想和家人共度春節的他立即起身、訂票，終於在武漢“封城”前一刻從香港又回到武漢。
100   
101 http://t.cn/A6hNXgGq
102 :日本钻石公主号的处理方式不对的，几千人在一个几乎是密闭的空间里，不能离开，等于互相感染。
103         这个新冠病毒的传染性非常强，武汉居家隔离的人很多最后是全家感染。钻石公主号相当于超大密闭居家隔离模式，船上的人熬过14天没有事，下船后，也要重新隔离。
104         新冠疫情在日本国内已经在渐渐扩大，钻石公主号上的人下船后 如果不隔离，直接回归日本社会正常生活，等于放几千个传染源回去，那日本就麻烦了。
105         中国赶紧加大医疗防护用品生产，另外总结有效的新冠肺炎治疗方案，后面供日本参考。
106 :【湖南一女子
107 】湖南常德市卫健委2月18日的疫情通报显示，“病例71”曾两次入院。1月19日，汤女士和家人从北京返湘途中曾宿
108 :【隔离病毒却隔离不了岗巴与
109  【我市5名确诊患者同时治愈出院】
110 2月19日11时，我市又有5名新冠肺炎患者从许昌市中心医院治愈出院。这是新冠肺炎疫情发生以来，我市同时出院人数最多的一次。至此，我市治愈出院的确诊患者增至16人。
111 医务人员为患者送上鲜花和小红旗，并共同合唱《团结就是力量》。
112 在这5名出院患者中，年龄最大的59岁，年龄最小的15岁。他们表示，能够康复出院，最要感谢的就是许昌市中心医院的医护人员。
113 这5名患者分别为：
114 病例5：易某某，男，51岁，
115 :一个不靠谱的杭州健康码，折腾的没法上班！
116 作业回杭州第一批隔离的人，杭州居家一个月了。就因为年前出差去过武汉，该隔离已经隔离了，解除通知书也有了，杭州健康码还是红色。原来凭解除隔离通知书还能出门，自从推行健康码后，杭州只认健康码，不认解除隔离通知书。
117 拜托做健康码的那十几个人的团队，你们靠谱点行不行？政府能不能不要一刀切？严重扰民！！！ 
118 http://t.cn/EvSFPbk
119  【刚刚，安康首例确诊患者和最小确诊患者同时治愈出院！】今天（2月19日）上午，安康市传染病医院4例新型冠状病毒肺炎确诊患者治愈出院，转唐都医院白河县患者今日在西安同时出院。5例出院患者中包括安康市首例新冠肺炎患者和安康市年龄最小患者，年仅4岁：
120 陈某，男，49岁，长期在武汉市工作，1月19日武汉乘火车经襄阳返回安康，当日出现发热，1月23日确诊新冠肺炎，是安康市确诊的首例新冠肺炎患者。
121 雷某，女，4岁，湖北黄石人，为安康市收治年龄最小的患者。1月19日随父母由黄石乘火车经武昌周转至安康探亲，1月28日出现咳嗽，1月31日出现发热，2月2日确诊新冠肺炎，2月4日转入安康市传染病医院隔离治疗。
122 经过医院专家团队的精心治疗，4位患者病情持续改善，连续3天以上体温正常，各项化验指标均正常，肺部病灶明显吸收，隔日2次核酸检测阴性，经市专家组评估，目前4名患者已经治愈，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准，准许出院。
123 截止目前，安康市25例确诊患者已有15人治愈出院。（陕西都市快报）
124 :昨天兴冲冲去找人问剃头是不是自愿又上微博来力陈这些剃光头的医护们是发自内心的觉得剃光头好的女生，心是好心，人也是好人，就是可能这一生过得太顺了，被保护的太好，缺点人生经历，也缺点心眼。微博上很多人都是这样，喜欢相信他人是唱着歌迎接痛苦。就像那位1月20号嫌别人的求救太过吵闹没过几天就开始微博求助的
125  2月17日20：32分，由深圳北始发的G76次列车缓缓停靠于
126 :如往常睁眼时又是看疫情走势新增情况 ，看着新增情况逐渐减少内心开始期待，从焦虑 急躁 在回归平静 内心各种变化 在家休息快一个月 每天千遍一律吃 睡 最大的事情竟是洗头，想着正好可以利用这段时间把专业书籍都可以各看一遍了 念头闪过 一天也过去了 仍然什么也没做  一月底那天看热搜
127  【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
128 图一是自如2.12日app中关于全国的解决办法，图二是自如2.7日《致
129 :【急诊科护士治愈隔离14天后献血浆 
130 】19日，
131 【唐都医院今5例新冠肺炎患者治愈出院！】2月19日上午，5名新冠肺炎患者在空军军医大学唐都医院治愈出院，其中3例属于重型患者，两例为普通患者。经过唐都医院医护人员的全力救治和精心护理，截至今日，已经有12名新冠肺炎患者从唐都医院治愈出院。
132 40岁的黄某，安康人，1月12日前往武汉探亲，第二日返回，1月15日出现乏力、低热，23日就诊于安康市中心医院，26日咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。27日胸部CT提示双肺感染，遂转入唐都医院，入院后指脉氧饱和度90％，经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎重型病例，也是唐都医院首例转入的重型患者。
133 47岁的李某某，周至人，长期在武汉做生意，1月22日出现咳嗽、发热，第二日自驾回西安，直接至唐都医院就诊，随后收治入院，26日咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎重型病例，也是唐都医院首例收治的新冠肺炎患者。
134 22岁的兰某，渭南人，1月15日至21日赴武汉开会，当晚返回，22日出现发热，遂至渭南市中心医院就诊。28日咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性，29日由渭南中心医院转入唐都医院，经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎重型病例，
135 51岁的魏某，西安人，1月21日从武汉返回西安，23日出现干咳、发热、气短等症状，2月1日高烧至39度，随后收治入院，2月2日咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。
136 54岁的杨某某，西安人，2月3日来唐都医院门诊排查新冠肺炎，随后留院观察，4日胸部CT提示双肺外带多发磨玻璃密度影，咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通患者。
137 在医护人员的不懈努力下， 5名患者均连续两次以上新型冠状核酸检测阴性，胸部CT双肺病变明显吸收，经陕西省新冠肺炎医疗救治组专家评估，符合国家卫生健康委新冠肺炎诊疗方案解除隔离及出院标准。
138 虽然治疗时间长短有差异，但同批次5例患者的出院为所有努力奋战的医护人员打了一剂强心针，也让更多的病人看到了治愈的希望，打消了广大群众对疾病的恐慌，从“首例”到“更多”到“越来越多”，相信在我们的共同努力下，一定能打赢这场特殊的战争。
139 （文/西安报业全媒体记者 王超 张黎娜 视频/冯炜）
140    
141 http://t.cn/A6hN8gac
142 【
143 】为控制疫情，如今
144 :【钟南山谈血浆治疗法 专访世卫传染病专家许树昌谈疫情拐点】
145 &直新闻客户端抗击疫情特别报道，截至2月18日24时
146 ；钟南山回应解剖新冠肺炎患者遗体的情况，超长潜伏期病例以及新冠肺炎特效药等问题；
147 记者介绍
148 :【现在，始于
149 【实用！一线医生教你一个小技巧，眼镜止雾6小时！】当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东支援
150 :厄瓜多尔华侨华人爱心慈善人士共捐款982700人民币.    共141位爱心人士.❤️爱心款已全部到位.  非常感谢华侨同胞们这次对中国
151 :【
152  南阳市新冠肺炎疫情防控第八场专题新闻发布会】
153 南阳市人民政府新闻办公室新闻发布会直播预告
154 市政府新闻办定于2020年2月19日（星期三）下午15：00时，在市政府新闻发布厅举行南阳市新冠肺炎疫情防控第八场专题新闻发布会，由南阳市农业农村局主要负责人和其他相关负责同志介绍有关情况，并答记者问。南阳广播电视台通过云上南阳、南阳微视将并机直播发布会。欢迎社会予以关注。
155 地址：南阳市人民政府新闻发布厅（范蠡东路南阳市广电新闻中心五楼）
156                      
157                             
158   
159 http://t.cn/RJUGdZX
160 http://t.cn/RJUGdZX
161  【交警的战“疫”画卷！】河北交警用画笔，记录了公安交警奋战在抗击疫情一线的瞬间！向他们以及奋战在一线的医护人员、党员干部、志愿者等各行各业的所有“逆行者”们致敬！中国加油，
162 :【这个竖起的大拇指，是衷心的点赞和敬意！】
163  近日，
164  民警在巡逻时，遇到4辆运输新鲜蔬菜等生活物资支援
165 【山西两支医疗队并肩战“疫” 累计出院患者39例】经过国家紧急医学救援队（山西）与山西省第四批支援湖北医疗队医护人员一系列检查、比对以及病历讨论，2月18日，
166  原谅我一个大男人看完这个视频之后有东西在眼睛里面打转，可能是客厅的阳光太刺眼了…… 有时候普通人很难理解医护人员从医时的宣誓有多庄重，宣誓之后那种强烈的使命感，这不是作秀，这不是屈从于压力，而是发自内心，一种无法克制的冲动，为职业而战，为荣誉而战，我  
167 http://t.cn/A6hNlQmW
168 :【 物资装满三大车，广东第19、20批医疗队出发支援
169 :《疫情结束，就是房价下跌的开始》2020年的我们，需要的不是车自由，房自由，而是口罩自由呢？
170 如果说我能从这场疫情中感悟点什么，那可能也就是简简单单的四个字——珍惜当下。 
171 :【好消息！宁夏第二批援助湖北医疗队收治的首批5名患者治愈出院】2月18日14时，经过14天不分昼夜的精心医治和用心护理，宁夏第二批援助湖北医疗队在
172 :【每吃一口摘一次面罩，
173 】湖北
174  2月18日，21辆负压救护车运抵
175 【
176 】2月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1749例，新增重症病例236例，新增死亡病例136例（湖北132例，黑龙江、山东、广东、贵州各1例），新增疑似病例1185例。
177   当日新增治愈出院病例1824例，解除医学观察的密切接触者25014人。
178   截至2月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57805例（其中重症病例11977例），累计治愈出院病例14376例，累计死亡病例2004例，累计报告确诊病例74185例，现有疑似病例5248例。累计追踪到密切接触者574418人，尚在医学观察的密切接触者135881人。
179   湖北新增确诊病例1693例（武汉1660例），新增治愈出院病例1266例（武汉676例），新增死亡病例132例（武汉116例），现有确诊病例50633例（武汉38020例），其中重症病例11246例（武汉9562例）。累计治愈出院病例9128例（武汉4895例），累计死亡病例1921例（武汉1497例），累计确诊病例61682例（武汉44412例）。新增疑似病例596例（武汉234例），现有疑似病例3462例（武汉1649例）。
180   累计收到港澳台地区通报确诊病例94例：香港特别行政区62例（出院4例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院5例），台湾地区22例(出院2例，死亡1例)。
181 :这个春节假期注定是难忘的，谁也不会想到，我们会再一次经历一场类似SARS的疫情，而且是在春运的时候。每天早晨醒来，第一件事就是打开手机看疫情进展以及感染人数，然后时不时地拿起手机看看最新的消息，看到好消息会很振奋，而看到不好的消息也会担忧或义愤填膺，这是很多人在今年春节的常态。作为普通老百姓的我们，我们唯一能做到的就是不出门、不聚会，能够极大的减少病毒感染，利我、利他、利社会。相信党，相信国家，
182  【天一最美战“疫”团委干部李明】随着新冠肺炎疫情防控进入吃紧关键期，四川天一学院团委干部李明所在的万源市曾家乡的周边都有新冠肺炎确诊患者，白天承担了整个街道的社会治安和防疫宣传，参加商铺规范，任务相当繁重，从不推辞，总是高标准完成。晚上，要负责学院团委收集疫情防控动态，整理优秀党员的先进事迹和照片，审核“青年天一”微信。眼里充满血丝，奋战一线的李明，被当地政府和群众誉为“拚命三郎好党员”。
183  【“赣南心意”暖湖北】一批批医护人员出征湖北、一车车赣南蔬菜发往湖北……疫情发生以来，赣州市积极行动，以各种方式表达“心意”。
184     为患者发放餐食、安抚患者情绪……2月11日早上，在湖北省武汉市洪山体育馆方舱医院，江西省第二批支援湖北医疗队护理成员、龙南县第一人民医院护士曾冬珍、刘瑜接替夜班医护人员后，忙碌在抗疫一线。这一天是“逆行天使”曾冬珍、刘瑜进入武汉洪山体育馆方舱医院抗疫一线的第七天。2月4日，她们从江西省龙南县出发，前往武汉支援，成为江西省第二批支援湖北医疗队护理队员。
185     “我们江西队员负责五个区域，从6区到10区，一共110张床，今天收了109个病人。我们主要通过对讲机跟外界联系。”曾冬珍说，“很辛苦，但无怨言。我们一定会继续加油，坚持到底。”
186     新冠肺炎疫情发生以来，赣州市已先后派出3批支援湖北医疗队，共计102名医务人员前往湖北开展医疗救援。
187     近日，在会昌县九州工业基地蔬菜储存仓库，工人们在加紧装运100吨小南瓜，用于驰援湖北。据了解，春节期间，会昌县蔬菜企业的员工紧急复工，全力调运辣椒、小南瓜等赣南蔬菜发往湖北，保障疫情防控前线的蔬菜市场稳定。
188     为支援武汉抗击疫情，赣州市高新区的赣州全标生物科技有限公司共募捐资金10万元。“在新闻上看到湖北各地物资告急，我就想支持一下武汉人民，为抗击疫情做一点贡献。”赣州全标生物科技有限公司董事长钟利敏说。江西浩金欧博空调制造有限公司成立“武汉医院建设工作组”，为武汉火神山医院捐赠了价值80万元的医用净化空调设备。
189     疫情发生以来，赣州市社会各界爱心人士、爱心企业纷纷开展爱心捐赠，为打赢新冠肺炎防控阻击战献上赣南人民的爱心。
190  这都已经多少天过去了，已经快一个月没有出门了。杭州确诊一百多例，西湖都开了，我们这有的地方一例都没有，却连小区门都不让出不让进，甚至有的地方连家门都要封上，一直推迟一直隔离，商店菜店里的东西越来越少，物价越来越高，甚至有的地方连菜都买不上。在家饿死可以，出门不行，一刀切的隔离政策，我还以为我住在
191 :【
192 :【
193 :总有一些神奇的夜晚发生在
194  【发布会快讯 | 最新！全市新增1例确诊病例，治愈出院40例】今天上午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十四场新闻发布会召开。市卫健委党委书记、主任刘顺智通报我市疫情联防联控救治工作最新情况并介绍针对复工复产制定的有关举措。
195 截至2月19日8时，全市累计确诊新冠肺炎病例118例，累计治愈出院40例，新增确诊患者1例，仍在各定点医院进行隔离救治78例（市八院19例、市胸科医院31例、唐都医院20例、交大一附院7例、交大二附院1例），其中危重型患者6人、其余患者病情平稳。
196 118例累计确诊患者中：西安市常住92人（西安户籍64人、外地来西安工作生活28人），外来人员26人。西安市常住92人中，20人有
197 :（本系列均为南方周末、南方人物周刊原创，限时免费阅读中）钟南山认为，即便峰值出现，也并不意味着拐点将至。随着务工人员返工潮的到来，可能还会出现另一个高峰。但目前，各地在返工潮中采取了严格的检查和隔离措施，新的疫情高峰不太可能出现。如能明确 “临床诊断病例”到底是什么，将确诊人群和正常人群完全区隔开，将对全国的疫情走势产生积极影响。“
198 :【纳入医保！
199 】
200  近日，浙江省中医药管理局、浙江省医疗保障局联手推出“中药预防疫病推荐方”，并临时列入浙江省医保。
201  此方疫情期间临时性纳入浙江省职工医保个人账户支付范围，可从个人账户当年资金中列支，如个人账户当年资金不足，可从历年资金中列支。
202  （浙江新闻）
203 http://t.cn/A6hC4fs9
204 http://t.cn/RI9RdU5
205 :2月17日家里没煤气了，18日联系了一天社区人员，由起初的让自己克服，他们想办法到后面的不接电话到无法接通，没煤气做不了饭，大人可以忍着，可一岁的小孩怎么办，喝不上牛奶，现在饭也吃不上，家里没米没菜了，说是18日下午送，可下午打电话时不接电话，我们每天就吃一顿饭，怕哪天彻底没吃的。门被贴了封条，出去怕给政府添麻烦，不出去就被饿着，孩子每天闹，居家快30天了，没有找过一次社区，有困难自己想办法，可煤气自己解决不了啊。看到
206 :各位来南通通州复工的朋友们了解一下
207   
208 :区供销联社组织26吨爱心蔬菜驰援
209 :山东寿光疫情之下种好菜园子、护好菜市场
210 \u3000每日供应武汉600吨平价蔬菜，主动与北京、上海等城市和疫情防控重点地区对接……
211 \u3000\u3000民生视点携手同心抗疫情 
212 \u3000\u3000山东寿光疫情之下种好菜园子、护好菜市场
213 \u3000\u3000阅读提示
214 \u3000\u3000疫情之下的蔬菜供应是民生关切，山东寿光作为全国最大的蔬菜生产基地，备受各界关注。当地政府积极组织协调当地菜篮子产品生产、加工、流通企业，主动与北京、上海等城市和疫情防控重点地区对接，全力以赴对口支援湖北。
215 \u3000\u3000近日，新冠肺炎疫情蔓延，给各项民生物资生产、运输增添了困难。山东寿光作为全国最大的蔬菜生产基地，备受各界关注。他们在做好疫情防护的同时，正尽全力进行各种蔬菜的生产，确保了市场供应。目前，寿光除每日供应武汉600吨平价蔬菜外，还能满足北京、上海等地及省内蔬菜供应。寿光如何在疫情之下种好菜园子、护好菜篮子？《工人日报》记者对此进行了调查。
216 \u3000\u3000平均每天生产蔬菜2万吨
217 \u3000\u3000这些天，寿光文家街道桑家庄村菜农桑雪梅夫妻俩凌晨4点，就各自戴上头灯，来到大棚里采摘。两个小时后，他们将刚摘下的500多斤黄瓜送到村里的合作社。社员们忙着给蔬菜检测农残、分装、打包。早上8时许，经检测合格后，一箱箱黄瓜装入等候在村头的大卡车准备外运。
218 \u3000\u3000据文家街道桑家庄村党支部书记桑汉平介绍，他们村有256个大棚，种植面积1000亩。村里每天生产黄瓜、西红柿、辣椒、芸豆等各类蔬菜约5万斤。
219 \u3000\u3000记者了解到，目前寿光共有温室大棚17.1万个，蔬菜播种面积60万亩。眼下正值寿光茄子、辣椒等集中上市的时候。由于今年冬季气温相对较高，蔬菜长势旺盛，平均每天生产蔬菜2万吨。
220 \u3000\u3000寿光市农业农村局党组书记、局长李秀欣介绍，该局增派15名农业技术专家，成立3个专家组，每个专家组包靠5个镇街区，对全市15个镇街区“全覆盖”式指导一遍，确定了一批供应能力稳定、社会信誉较高的蔬菜合作社。为保证蔬菜的正常生产，山东省和潍坊市也专门派出蔬菜技术团队，组织农业专家深入大棚产区，实地指导菜农生产管理，协助寿光市解决蔬菜生产问题，保证蔬菜正常生产。
221 \u3000\u3000为1000多个供销点开通绿色通道
222 \u3000\u3000菜园子长势不错，如何外运、销售是个现实问题。为此，寿光为1000多个供销点陆续开通了绿色通道，全力保障蔬菜产得出、运得畅、销得好。同时派出20个督导组，对全市的所有交易市场进行拉网式全面检查，每个合作社、销售市场全部覆盖，所有上市蔬菜批批进行检测，保证蔬菜质量安全，让全国人民吃到放心、安全的寿光蔬菜。
223 \u3000\u3000寿光地利农产品物流园是当地规模较大的农产品批发市场，在园区内，各蔬菜配送点工作人员每天都紧张地对蔬菜进行整理打包、配货装车。在园区的每个监测点，都有工作人员对进场的外来车辆和人员进行消毒和登记监测工作，同时也对进场的所有蔬菜进行普检。
224 \u3000\u3000“供应很充足，销售的蔬菜品种达200余种。每天物流园到货的大车数量在600辆左右。”寿光地利农产品物流园总经理助理国明茜说。
225 \u3000\u3000同样从事蔬菜批发的寿光蔬菜产业控股集团负责人表示，正统筹协调3万多亩生产基地，优先保证北京、上海、广州、武汉等大城市蔬菜供应，确保每天供应各类新鲜蔬菜150吨以上。
226 \u3000\u3000压实菜篮子市长负责制
227 \u3000\u3000复工复产后，回城人员增多，城市对新鲜蔬菜的需求越来越大。李秀欣表示， 将重点安排得力的技术人员下沉到田间地头进行技术指导，及时解决生产中的相关问题，确保蔬菜足量生产；继续加大质量检测力度，确保蔬菜的质量安全；全面畅通绿色通道，同时做好蔬菜营销环节的疫情防控，确保及时将新鲜、优质的蔬菜送往全国各地。让防疫期间的菜篮子保障工作延伸到基层社区，延伸到每一位需要服务的居民身边。
228 \u3000\u3000为加快恢复全省农业生产，确保重要农产品市场供应。山东日前还印发了《关于积极应对新冠肺炎疫情加快恢复农业生产确保重要农产品稳产保供的若干措施》，提出压实菜篮子市长负责制等多项措施。明确要求各市要优先支持菜篮子产品生产，建立菜篮子产品直通车制度，统一协调生产企业和流通企业对接，包村庄、包社区，定点销售供应蔬菜、肉蛋奶、水产品及生活必需品，不断满足居民生活需求。
229 \u3000\u3000山东明确，在受疫情影响较重的菜篮子产品主产区，各级切块分配下达的乡村振兴重大专项资金，优先用于扶持新型农业经营主体恢复生产。
230 \u3000\u3000同时，山东还要求各地加强农产品调运和储备能力建设，积极组织协调当地菜篮子产品生产、加工、流通企业，主动与北京、上海等城市和疫情防控重点地区对接，全力以赴对口支援湖北。
231  【吉林省人民医院支援
232 我是山东商务职业学院的韩丽平，是Youth4Climate联合国气候大会华东大区的一员，今天是我第15次打卡，   
233 :【九省联保联供！商务部发文确保
234 记得晒过它们一次
235  疫情過後，能出門的日子，第一個要去的地方，就是武漢、就是湖北。黃鶴樓、神農架、武當山、長江大橋、襄陽古城、赤壁古戰場、恩施大峽谷、劉備借的荊州、屈原吟詩的故里、三峽上的葛洲壩、還有武漢大學的櫻花、路邊攤的熱乾麵……待你們傷愈，我們約定來探望。
236 http://t.cn/A6hN84Tk
237 :【以生命守护生命！刘智明院长，一路走好
238 今日，西安天晴。刚才，我行了六、七里路，来到西安城区中心的美食街区回坊，想在此寻找吃饭的店铺，但在通往回坊内部的大皮院（小巷名字）东口，立有西安市公安局交警支队进行交通管制的标志，巷子东口有数名戴着口罩的工作人员正在值守，不得进去，目的在于预防湖北
239 :【紧急支援！中国妇基会筹集
240 抗疫一线】
241  中国妇女发展基金会紧急筹集的近4万包卫生巾已运抵
242 【欧亚学院校友李杰在肯尼亚助力祖国抗击疫情】
243  2000级校友李杰，在得知国内疫情严峻医疗物资匮乏的情况后，他作为驻肯尼亚河北商会的秘书长，立刻在当地寻找医疗物资的货源。他经过几天的奔波，肯尼亚河北总商会终于拿到287000个医用口罩，全部捐赠至
244 互动带🔗 不吞必回
245 一起保护大自然
246 与社会携手做公益
247 关爱唇腭裂儿童
248 关心小动物的生存
249 关怀需要帮助的人
250 多看央视新闻关心社会
251 是看报道关心发展
252   
253 爱护大自然人人有责
254 爱护小动物从你我做起
255 少年强则中国强！儿童是祖国未来的希望 
256 中国加油！
257 【国家卫健委：2月18日新增确诊病例1749例 累计治愈出院病例14376例】2月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1749例，新增重症病例236例，新增死亡病例136例（湖北132例，黑龙江、山东、广东、贵州各1例），新增疑似病例1185例。
258 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例1824例，解除医学观察的密切接触者25014人。
259 \u3000\u3000截至2月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57805例（其中重症病例11977例），累计治愈出院病例14376例，累计死亡病例2004例，累计报告确诊病例74185例，现有疑似病例5248例。累计追踪到密切接触者574418人，尚在医学观察的密切接触者135881人。
260 \u3000\u3000湖北新增确诊病例1693例（武汉1660例），新增治愈出院病例1266例（武汉676例），新增死亡病例132例（武汉116例），现有确诊病例50633例（武汉38020例），其中重症病例11246例（武汉9562例）。累计治愈出院病例9128例（武汉4895例），累计死亡病例1921例（武汉1497例），累计确诊病例61682例（武汉44412例）。新增疑似病例596例（武汉234例），现有疑似病例3462例（武汉1649例）。
261 \u3000\u3000累计收到港澳台地区通报确诊病例94例：香港特别行政区62例（出院4例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院5例），台湾地区22例(出院2例，死亡1例)。（来源：新华视点）
262  【是守护者也是共生者，万科与云南的新故事】
263 2020年春节，突如其来的新冠肺炎疫情肆虐，恭贺新春的节日气氛被无情地按下了暂停键，一时间，全社会都被卷入了这场没有硝烟的战争，很多有责任有担当的企业纷纷迅速行动，在这其中，也少不了万科的身影。
264 2月1日下午，万科物业的数十名一线员工、管理人员，率先出征武汉火神山医院，这支队伍带着高质量的专业水准以及万科人的奉献精神，为众多医护人员的生活和工作区域提供物业服务。
265 不仅第一时间出征前线，捐款捐物助力抗疫；万科在社区疫情防控、为业主提供生活保障，为商场租户减租等方面也全力出手。
266 http://t.cn/A6hNQdCp
267 :【浙江多地包机免费接工人返岗
268 :致
269 :目标，鄂州！织金县2名援鄂医疗志愿者再出征
270 中国加油！湖北加油！鄂州加油！
271 \u2003\u20032月18日上午10点，第七批援鄂州医疗志愿者县人民医院何伟、县中医院王蜀黔从县人民医院共同出征。
272 \u2003\u2003何伟，男，党员，2015年参加工作，现金县人民医院重症医学科（ICU）专科护士。
273 \u2003\u2003王蜀黔，女，党员，2014年参加工作，现任县中医院儿科护士长。
274 \u2003\u2003出发前，县人民医院、县中医院及众多同仁为两位白衣战士鼓劲、送行，对他们致以崇高敬意，愿他们早日凯旋，平安归来。
275 \u2003\u2003据悉，在得知织金县要选派志愿者支援鄂州的消息时，何伟和王蜀黔第一时间就报名了，他们知道自己被选中后，特意剃掉了头发，提前为这次援鄂做好准备。
276 \u2003\u2003他们的笑容温暖着我们，他们的支援感动着我们！
277 \u2003\u2003
278 :【保一线中药供应 扬亳州药都美名】
279 \u3000在新冠肺炎的治疗过程中，中医药被证实发挥了独特作用。自疫情发生以来，我市广大中医药企业第一时间行动起来，克服困难组织复工复产，开足马力，加班加点，确保药品药材的市场供应。
280 \u3000\u3000日前，记者来到安徽德昌药业股份有限公司时，看到几十个工人正在将各种清热解毒的药品装车。作为一家集中药材种植、生产、加工、中药提取等一体化的中药企业，在接到企业复工复产的通知后，企业迅速组织复工复产，加快金银花、板蓝根、蒲公英等清热解毒类药品生产。
281 \u3000\u3000在确保市场供应的同时，企业还严格落实复工期间各项疫情防控措施，除了对工人开展体温检测、消毒，要求上岗员工一律佩戴口罩以外，企业办公和生产经营区域、作业场所则实行封闭管控，严格人员、车辆进出管理。
282 \u3000\u3000德昌药业董事长葛德州表示，当前正值疫情之际，也正是企业担当社会责任的时刻，虽然当下原材料、运输等成本有所提高，但企业将全力克服困难，坚决做到保质量不提价。
283 \u3000\u3000目前，我市一些涉及疫情防控必需品生产的企业，根据疫情需要陆续复工复产的还有不少，协和成药业、济人药业等企业提前复工复产，全力以赴保障清热解毒类药品的供应需求。
284 \u3000\u3000协和成药业饮片有限公司刚过完年便提前复工投产，公司克服用工紧张、物流缓慢、原材料价格上涨等因素，积极组织生产，严格把控质量，优先加工对新型冠状病毒具有一定预防功效的中药饮片，每天按照销售订单生产，尽全力保障销售发货需求。目前已向
285 :【
286 】据长江日报报道，19日是
287 。
288 :【
289 ，
290 】2月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1749例，新增重症病例236例，新增死亡病例136例（湖北132例，黑龙江、山东、广东、贵州各1例），新增疑似病例1185例。
291 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例1824例，解除医学观察的密切接触者25014人。
292 \u3000\u3000截至2月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57805例（其中重症病例11977例），累计治愈出院病例14376例，累计死亡病例2004例，累计报告确诊病例74185例，现有疑似病例5248例。累计追踪到密切接触者574418人，尚在医学观察的密切接触者135881人。
293 \u3000\u3000湖北新增确诊病例1693例（武汉1660例），新增治愈出院病例1266例（武汉676例），新增死亡病例132例（武汉116例），现有确诊病例50633例（武汉38020例），其中重症病例11246例（武汉9562例）。累计治愈出院病例9128例（武汉4895例），累计死亡病例1921例（武汉1497例），累计确诊病例61682例（武汉44412例）。新增疑似病例596例（武汉234例），现有疑似病例3462例（武汉1649例）。
294 \u3000\u3000累计收到港澳台地区通报确诊病例94例：香港特别行政区62例（出院4例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院5例），台湾地区22例(出院2例，死亡1例)。
295  【沧县94家企业复工主要涉及新冠肺炎防护用品辅助产品、食品、塑料等行业】“我们2月9日正式开工，目前有16名工作人员上岗，每天上岗前都测试体温，全天至少三次，并都穿着防护服作业。”走进沧州永康医药用品有限公司，工作人员正忙碌着生产采血管。公司负责人高洪才告诉记者，他们一天能生产20万只一次性病毒采样管和采血管，在疫情期间，他们先后向
296  【三亚市人民医院支援
297 《颂白衣天使》
298 白衣天使美名扬，
299 逆行无悔上“前方”。
300 悲歌未彻身先死，
301 马革裹尸抗国殇。
302 九州瞬间起波澜，
303 万里山河成“战场”。
304 我为英雄歌一曲：
305 忠魂永存在天堂。 
306 :西安业之峰装饰
307 【硬核担当 共抗疫情】
308 这是一场硬仗，我们携手作战
309 在困难面前，我们是命运共同体
310 商客同心、全民同行
311 在这非常时期众志成城 共迎胜利！
312 2月21日董事长直播活动与您不见不散 
313 http://t.cn/A6hNQAGv
314        今天我们来看看理学院19级应用物理一班的一位同学的vlog,看看他和他的家乡四川宜宾为疫情防控做出的贡献吧。
315        没有被禁锢的城，只有离不开的爱，全国许多像宜宾一样的城市都在支援
316 【欧亚学院校友李杰在肯尼亚助力祖国抗击疫情】
317  2000级校友李杰，在得知国内疫情严峻医疗物资匮乏的情况后，他作为驻肯尼亚河北商会的秘书长，立刻在当地寻找医疗物资的货源。他经过几天的奔波，肯尼亚河北总商会终于拿到287000个医用口罩，全部捐赠至
318 🙋 有需要寻找工作的伙伴吗？我们公司是线上教育，不需要和家长沟通，也不需要招生，只需要备课上课就好，一节课一个小时,有没有经验都没关系,只要你已经毕业，会绘画会美术，我们这边会有培训，五险一金齐全，也有双休，努力的多赚的多,工资在5000 ~ 8000，也有可能更多，每周还会有下午茶，福利待遇好。需要备课但是有专门的课件。同事几乎都是95后，都很友善👭 。
319 🙋 在疫情当头的这个时间，更适合线上工作，目前公司是在网上面试，网上培训。
320 🙋 有意向可以私聊滴滴我
321 “众志成城、中国加油”书画作品致敬“最美逆行者”    
322 洛阳市志愿者社区书画院以“众志成城、中国加油”为主题创作书画作品致敬“最美逆行者”。在倡议发出后短短半个月的时间里，全市书画志愿者陆续提交了书画作品近千幅，最终筛选出了《情怀》《鲜花献英雄》《战疫赋》《奔向抗疫前线》《妈妈去武汉打妖怪》等600多幅主题鲜明、构思巧妙书画精品，这些作品以微信期刊的形式通过多家媒体公众平台陆续推出。（洛阳广电融媒记者季振凌、通讯员陈志强）
323   
324   
325 “众志成城、中国加油”书画作品致敬“最美逆行者”    
326 洛阳市志愿者社区书画院以“众志成城、中国加油”为主题创作书画作品致敬“最美逆行者”。在倡议发出后短短半个月的时间里，全市书画志愿者陆续提交了书画作品近千幅，最终筛选出了《情怀》《鲜花献英雄》《战疫赋》《奔向抗疫前线》《妈妈去武汉打妖怪》等600多幅主题鲜明、构思巧妙书画精品，这些作品以微信期刊的形式通过多家媒体公众平台陆续推出。（洛阳广电融媒记者季振凌、通讯员陈志强）
327   
328   
329 :【
330 |
331 :信息转自
332 :去年差不多就是这个时候，我就在考虑，清明小长假应该去哪里玩，3月份的时候就已经和室友商量好去
333 【
334 ：想上学 想回家】封城前，出来旅游散心的江西人张文，觉得
335 🙋 有需要寻找工作的伙伴吗？我们公司是线上教育，不需要和家长沟通，也不需要招生，只需要备课上课就好，一节课一个小时,有没有经验都没关系,只要你已经毕业，会绘画会美术，我们这边会有培训，五险一金齐全，也有双休，努力的多赚的多,工资在5000 ~ 8000，也有可能更多，每周还会有下午茶，福利待遇好。需要备课但是有专门的课件。同事几乎都是95后，都很友善👭 。
336 🙋 在疫情当头的这个时间，更适合线上工作，目前公司是在网上面试，网上培训。
337 🙋 有意向可以私聊滴滴我
338 :今天，在头条看到新闻，得知
339  【
340  ：去年或已有 104名感染者 
341 】
342  2月17日，中国疾控中心发表的新冠肺炎最新论文显示，在2019年12月31日前，
343 :【
344 求助：因为公司周转，我在一个叫“小掌柜”的网贷平台上借了1万2，但是实际到账是8400元，5天后还款1万2，五天到期后，因手上的钱不够，为了延期，又支付了3600的利息，可以延期五天。支付利息过后，以为到还款日只需要还本金的8400元，结果，今天还款的时候，又被告知，需要还清1万2，对方语气强势，不接受任何协商 ，还用爆通讯录，P图发短信为威胁，现在我就只能每天转500的利息给他们，暂时保住我的通讯录。但是，我现在在
345 :【结果舒适！女子造谣卖医院口罩被拘15天】
346 2月15日，一女子在微信群发布售卖福州协和医院正规口罩消息。其称，阿姨在福州协和医院工作，因此有少量现货口罩，卖价120元10片。对此，群友截图后举报。17日，警方通报称，该女子编造、传播有医院口罩售卖的虚假消息，被行拘15日、罚款1000元。
347    
348 http://t.cn/A6hXE2cv
349  【钟南山：
350 :【服不服？！服不服？！
351 :我在
352 发现一首作品，快来看看！这场看不见硝烟的战役，是你们用爱和行动让大家坚信，这漫长的黑夜终会过去，光明就在不远的前面❤一切平安，等你们凯旋！
353  【
354  这礼物真贴心！
355 袁小亮：说走就走的援助 
356 \u3000\u3000随州日报全媒记者 徐军国 
357 \u3000\u30002月17日上午11时，正在医院发热隔离病房上班的袁小亮，接到江西省卫健委紧急通知：12点准时赶到赣南宾馆，下午奔赴湖北随州。说走就走的援助，他来不及和家人、朋友当面道一声别，直接从医院出发，赶往抗疫一线。 
358 \u3000\u3000今年45岁的袁小亮，是江西省赣南医学院第一附属医院呼吸与危重学科主任医师，医学博士、硕士研究生导师。早在今年1月24日，单位就发出支援湖北的号召，一直在一线抗疫的他主动报名请战：“我是党员，又是防疫专家，我先上。”因其是江西省省级预防专家，负责省内疾病预防控制工作，重任在肩，他的请战一直未能如愿。2月17日，根据随州市疫情防控需要，江西省支援随州市前方指挥部经过协调，临时征调袁小亮支援随州一线。 
359 \u3000\u3000“这是一项光荣的使命，接到任务后，我没有一丝犹豫，简单地收拾了一些物品就出发了。”身为共产党员的袁小亮介绍说，“时间很紧，容不得有一分一秒的延误。一直等到与127名队员会合后，我才打电话告知妻子已经出发的消息。”“家里一切安好，你安心去吧！一定要加强防护，顺利完成任务，平安回归！”电话的那一端，支持理解他的妻子叮嘱道。 
360 \u3000\u3000疫情就是命令。乘大巴赶往赣州黄金机场、转乘赣州到
361 :【山东援汉抗疫物资车队迷路 
362  中国加油！
363  【加油！贵州2月18日无新增确诊病例，一切会越来越好！】
364 2020年2月18日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例,新增治愈出院病例3例（遵义市3例）。
365 截至2月18日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院69例，轻症及普通型67例，重症4例，危重症4例，死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（13例已治愈，1例已死亡），遵义市32例（15例已治愈），六盘水市10例（6例已治愈,1例已死亡），安顺市4例(1例已治愈），毕节市23例（10例已治愈），铜仁市10例（9例已治愈），黔东南州10例（4例已治愈），黔南州17例（7例已治愈），黔西南州4例（4例已治愈）。现有疑似病例19例。
366 累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2083人，尚在接受医学观察408人。
367 信息来自  :  贵州省卫生健康委员会官方网站
368 现在真的是看你之前囤了多少东西才能过下去了。我家还算比较好的，之前过年买了很多。虽然肉吃完了，青菜还有。能维持。
369 我住的小区人相对比较少，只有几百户。从疫情开始到现在，发过一次免费爱心菜，正因为人少，所以大家领的还比较多，品种丰富：3根玉米，2颗包菜，2颗花菜，一些青豆＋一些配料。附近小区和有的同事说，他们大多只领了 2颗包菜。
370 现在武汉已经不让人出小区，超市也不接受个人购买。而且不允许业主私自团购。只能通过社区买东西。听之前去过超市的邻居说东西很少而且贵，苹果几十块一斤， 黄瓜9块多。我同事妈妈前两天买了4斤多苹果，200多。昨天有人在小区门口买到附近农户的鱼，3条很小的，100多。所以肉鱼和水果是不用想了，很难买到，而且贵得离谱。
371 我们小区有个志愿者组织，人很好，一直在帮忙组织运进来资源。希望这两天能吃到点肉
372 :【
373 ，
374 】2月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1749例，新增重症病例236例，新增死亡病例136例（湖北132例，黑龙江、山东、广东、贵州各1例），新增疑似病例1185例。
375 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例1824例，解除医学观察的密切接触者25014人。
376 \u3000\u3000截至2月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57805例（其中重症病例11977例），累计治愈出院病例14376例，累计死亡病例2004例，累计报告确诊病例74185例，现有疑似病例5248例。累计追踪到密切接触者574418人，尚在医学观察的密切接触者135881人。
377 \u3000\u3000湖北新增确诊病例1693例（武汉1660例），新增治愈出院病例1266例（武汉676例），新增死亡病例132例（武汉116例），现有确诊病例50633例（武汉38020例），其中重症病例11246例（武汉9562例）。累计治愈出院病例9128例（武汉4895例），累计死亡病例1921例（武汉1497例），累计确诊病例61682例（武汉44412例）。新增疑似病例596例（武汉234例），现有疑似病例3462例（武汉1649例）。
378 \u3000\u3000累计收到港澳台地区通报确诊病例94例：香港特别行政区62例（出院4例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院5例），台湾地区22例(出院2例，死亡1例)。
379 我是
380 :受疫情影响代工企业延迟复工，全球范围iPhone供应已经受影响，苹果业绩可能不达预期！苹果在公司投资者关系页面发布最新投资指南，称受新冠病毒疫情影响，当前财季收入将无法达到预期。苹果给出了两个具体理由，一是代工厂增产速度慢于之前的预期，让全球范围内的iPhone供应受到暂时影响；二是疫情抑制了中国市场的消费需求。
381 上月底库克曾表示，在苹果公司200家主要供应商中，有两家位于
382   我市旅游界筹得8100元爱心款为
383  虞城县疫情防控实行网格化管理，充分发挥全县25个乡镇网格，610个村级网格、2257个基础网格作用，县、乡、村、组四级联动，地毯式逐一排查
384 :这几天，甘肃妇幼保健院15名女医护人员被傻❌ 领导强行剃光头还要求面对被剪掉的头发强行陪笑。粗暴的抓起马尾辫儿，直接上推子，丝毫没有尊严，每一个人都像是一头等待剃毛儿入锅的家禽。那些没有🧠 的傻❌ 领导怎么会懂的一个女孩子留一头漂亮的头发需要多少代价和心思。而有一部分🈚 良媒体竟然还大肆报道，呸！
385 医疗队里，90%是女性，她们是名副其实的巾帼英雄。她们是妈，是女儿，是老婆，她们是牛逼的医生，护士，天使。她们在平常日子都拧不动瓶盖儿，但可以在疫情期间扛起千斤重担，她们很美。
386 谁要再说去
387  【一位
388 ：我在
389 】西哥，被确诊为新冠肺炎轻症患者后，住进了方舱医院。他的一天都是怎样度过的？6:20医护人员给大家量体温，8:00医生组织查房，10:00开始八段锦锻炼，17:50晚餐开始，22:30关灯睡觉……愿疫情早日结束，每一位病人早日康复！
390 http://t.cn/A6hK5tGk
391 【
392 】2月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1749例，新增重症病例236例，新增死亡病例136例（湖北132例，黑龙江、山东、广东、贵州各1例），新增疑似病例1185例。
393 当日新增治愈出院病例1824例，解除医学观察的密切接触者25014人。
394 截至2月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57805例（其中重症病例11977例），累计治愈出院病例14376例，累计死亡病例2004例，累计报告确诊病例74185例，现有疑似病例5248例。累计追踪到密切接触者574418人，尚在医学观察的密切接触者135881人。
395 湖北新增确诊病例1693例（武汉1660例），新增治愈出院病例1266例（武汉676例），新增死亡病例132例（武汉116例），现有确诊病例50633例（武汉38020例），其中重症病例11246例（武汉9562例）。累计治愈出院病例9128例（武汉4895例），累计死亡病例1921例（武汉1497例），累计确诊病例61682例（武汉44412例）。新增疑似病例596例（武汉234例），现有疑似病例3462例（武汉1649例）。
396 累计收到港澳台地区通报确诊病例94例：香港特别行政区62例（出院4例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院5例），台湾地区22例(出院2例，死亡1例)。
397 防控初见成效 2月下旬现高峰
398 消息：钟南山院士等专家在广州医科大学附属第一医院与在武汉前方的广东医疗队ICU团队进行了远程视频会诊。
399 据央视新闻报道，在视频会诊过程中，钟南山院士就全国疫情发展趋势、何时迎来拐点、救治难点等问题进行回应。
400 1. 根据模型预测，2月中下旬疫情可能到达高峰。目前，疫情拐点无法预测，由返程高峰的防控情况决定。
401 据国家卫健委数据统计，2月10日0—24时，全国新增病例2478例，创出10天新低。值得注意的是，除湖北以外地区新增确诊病例381例，连续第7日呈下降态势。疫情防控工作已经初见成效。
402 对于备受关注的疫情拐点问题，在2月7日的采访中，钟南山曾指出，“新增病例是一个重要指标，现在看起来，新增病例没有继续明显增高，这是个好事。但这是不是意味着拐点就来了，言之过早。”
403 他补充道，按道理，新增病例不会再增加太多，但是
404  【82岁康复患者陈义和：乐观心态助我战病魔】82岁的陈义和曾是
405 :【
406 :我想吃
407 我已打卡6天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>
408   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，
409 :【国家卫健委：
410 】18日，国家卫健委发布了《关于加强新冠肺炎疫情期间严重精神障碍患者治疗管理工作的通知》及解读。其中提到，据统计，目前已有323名严重精神障碍患者被确诊患新冠肺炎，有43名为疑似患新冠肺炎，范围涉及全国17个省份，病例分布以
411 :【钟南山：
412 :2020年抗疫之‘’最‘’一一
413 最操心的是领导，
414 最听话的是百姓，
415 最辛苦的是医生，
416 最悲惨的是病人，
417 最繁忙的是警察，
418 最耀眼的是义工，
419 最温暖的是家庭，
420 最冷静的是店铺，
421 最着急的是老板，
422 最长假的是师生，
423 最抢手的是口罩，
424 最闲置的是车辆，
425 最常穿的是睡衣，
426 最常玩的是手机，
427 最少见的是亲朋，
428 最常看的是电视，
429 最关注的是武汉，
430 最无义的是台湾，
431 最慈善的是友邦，
432 最乐祸的是敌人，
433 最凶恶的是病毒，
434 最有效的是抗击，
435 最团结的是人民，
436 最伟大的是祖国！
437 :经历这次疫情，我们深刻认识了这一点：
438 1，一声令下，1000多万的城市一夜封城，最大程度遏制病毒扩散。
439 2，一声令下，近2万医务工作者者逆行前进，驰援武汉。
440 3，一声令下，3.4万平米1000多个床位的火神山传染病医院10天内建成，3万平米的雷神山医院12天完成，这样的效率除了中国，还有那个国家可以？
441 4，一声令下，除了与生活必需品相关的企业，店家，旅游区，几乎全部停止，全国百姓几乎都停下脚步，为了不添乱，自觉呆家自行隔离。
442 5，一声令下，全国高速几乎少有私家车辆，除了少部分用于满足生活需求以及救灾救援的车辆除外。
443 6，一声号令，海外同胞大肆扫货，口罩，防护服和相关资源源源不断地排除万难寄回祖国。
444 7，是什么能让一个拥有14亿人口的国家做到街道空无一人，没有暴乱，没有抢夺，全民安心留在家里半个月？
445 8，是什么能让热闹了上千年的春节变得含蓄而内敛？
446 9，是什么能让14亿中国人有条不紊地统一抗击病魔？
447 10，是什么能让一个城市下决心断臂自救？
448 11，是社会主义制度的优越性，是团结，信任，实力。
449 这就是中国，这就是坚强不屈的中华民族！
450 :给2000多个人的哀歌
451 这对你是否太逼仄，
452 你可以越过封城前的月光，
453 穿过零散的灯火，穿过一条条昏暗的隧道，
454 你可转向东西南北，那里距离武汉也不是太远，
455 在那儿，在一年的这个季节一片祥和。
456 如果你，一直梦想着明亮的呼吸，
457 害怕排着绝望的队，咳嗽声串起超度的焦虑，
458 你有很多条道路通向希望。
459 越过寒冷和冬季，有着
460 强烈的生机正在冲破温热的土地，
461 直至春天漫山遍野而来。
462 甚至，高速公路都会引导你逃离，
463 在越过省际的山丘中，
464 然后穿越一片树林，你就能看见我。
465 这些都是真的，
466 过几天，过几月，
467 你还会在放置衣裙的浴室，看向窗外，
468 如今，永远变成了一块抽象的水晶，
469 靠近走廊有甜蜜的黑暗，
470 还有消毒水和世俗的气味。
471 我们除了想念这一切，还有什么？
472 逝去的生命燎伤了整个城市
473 和一些墙角露出的绿色，
474 以及楼梯和某个姑娘的假发。
475 人们正在接受力所能及的一切：城市和乡村，
476 人不会两次同时滞留在这个城市，
477 在绝望的街角，
478 唯一的一次机会将太阳的光带切断。
479 如今，只能把十字架放在手指间，
480 附近有狗叫，人们呼吸都很困难。
481 这不是因为路途太远，
482 那一天或夜晚他们没有来看你。
483 年复一年，它在我们中间成长，直至贯穿全身，
484 我们像你一样理解它：悲伤。
485 :经历这次疫情，我们深刻认识了这一点：
486 1，一声令下，1000多万的城市一夜封城，最大程度遏制病毒扩散。
487 2，一声令下，近2万医务工作者者逆行前进，驰援武汉。
488 3，一声令下，3.4万平米1000多个床位的火神山传染病医院10天内建成，3万平米的雷神山医院12天完成，这样的效率除了中国，还有那个国家可以？
489 4，一声令下，除了与生活必需品相关的企业，店家，旅游区，几乎全部停止，全国百姓几乎都停下脚步，为了不添乱，自觉呆家自行隔离。
490 5，一声令下，全国高速几乎少有私家车辆，除了少部分用于满足生活需求以及救灾救援的车辆除外。
491 6，一声号令，海外同胞大肆扫货，口罩，防护服和相关资源源源不断地排除万难寄回祖国。
492 7，是什么能让一个拥有14亿人口的国家做到街道空无一人，没有暴乱，没有抢夺，全民安心留在家里半个月？
493 8，是什么能让热闹了上千年的春节变得含蓄而内敛？
494 9，是什么能让14亿中国人有条不紊地统一抗击病魔？
495 10，是什么能让一个城市下决心断臂自救？
496 11，是社会主义制度的优越性，是团结，信任，实力。
497 这就是中国，这就是坚强不屈的中华民族！
498 :给2000多个人的哀歌
499 这对你是否太逼仄，
500 你可以越过封城前的月光，
501 穿过零散的灯火，穿过一条条昏暗的隧道，
502 你可转向东西南北，那里距离武汉也不是太远，
503 在那儿，在一年的这个季节一片祥和。
504 如果你，一直梦想着明亮的呼吸，
505 害怕排着绝望的队，咳嗽声串起超度的焦虑，
506 你有很多条道路通向希望。
507 越过寒冷和冬季，有着
508 强烈的生机正在冲破温热的土地，
509 直至春天漫山遍野而来。
510 甚至，高速公路都会引导你逃离，
511 在越过省际的山丘中，
512 然后穿越一片树林，你就能看见我。
513 这些都是真的，
514 过几天，过几月，
515 你还会在放置衣裙的浴室，看向窗外，
516 如今，永远变成了一块抽象的水晶，
517 靠近走廊有甜蜜的黑暗，
518 还有消毒水和世俗的气味。
519 我们除了想念这一切，还有什么？
520 逝去的生命燎伤了整个城市
521 和一些墙角露出的绿色，
522 以及楼梯和某个姑娘的假发。
523 人们正在接受力所能及的一切：城市和乡村，
524 人不会两次同时滞留在这个城市，
525 在绝望的街角，
526 唯一的一次机会将太阳的光带切断。
527 如今，只能把十字架放在手指间，
528 附近有狗叫，人们呼吸都很困难。
529 这不是因为路途太远，
530 那一天或夜晚他们没有来看你。
531 年复一年，它在我们中间成长，直至贯穿全身，
532 我们像你一样理解它：悲伤。
533 :【日本全力援华抗击新冠肺炎疫情 中国网友：感谢！给自己留点吧！
534 :【被朋友称作救灾专业户！
535 ：还曾在汶川救灾
536  （二）坚持运输生产，保障安全有序。一是机场一直处于生产安全运行有序状态，1月23日至2月18日，合肥机场保障航班起降3428架次，运输旅客264681人次，货邮吞吐量约1739.6吨。二是全力保障至
537 :【汉警“石乔乐队”创作《加油，
538 :【
539 】据长江日报报道，19日是
540 。
541 :抗疫故事：抗“疫”的战场没有畏惧！ 
542  防护服、隔离衣、鞋套、手套、口罩、眼罩、防护面罩，这是我战斗的铠甲。接到去为新型冠状病毒肺炎确诊病例的亲密接触者采集咽拭子标本的命令，我毫不犹豫的欣然领命，整装待发。虽然，这是我第一次去为患者取咽拭子标本，虽然，我知道这三名亲密接触者具有什么样的危险性，虽然，我更明白取咽拭子标本要冒着比飞沫传播强一千倍的侵袭。虽然…… 
543 http://t.cn/A6hNK5yL
544  携手
545  x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，
546  和
547  一起为中国加油！为
548 【22个小时！井研70吨爱心物资运抵
549 :🎓太阳\u2061国际赋能\u202c培\u202c训\u202c第\u202c❻课\u202c
550 讲͏师\u202d：太 阳឵国឵际前឴千\u2062万\u200a业绩\u2060团\u2060队长米\u202a勒
551 如何快͏速裂 变团 队\u202c.打᠋造狼᠋性឵冠军团឵队
552 如឴何一឴个\u200e月\u200e提升6位代理升级\u2062战略合\u2062伙\u202d人\u202d
553 提升你\u2061的\u202a销\u2060售技能\u2060、团队运营管理能力
554 我们឴拥឴有专឴业的឴培训឴讲\u202c师\u202c团᠋队队᠋
555 落地实操，流量变\u2061现\u2061！讲 结 果\u202a！
556 防\u200a疫在家\u200e，一部͏手\u2060机\u2060轻\u2062松\u2061创\u2061业
557 武汉加油！中国加油！
558 今\u2060晚\u200e8点\u202a太\u200a阳国际\u200a不见\u200a不͏散 
559 http://t.cn/RS9QjNQ
560 :今日
561  来啦！
562  再捐5750套防护服及5吨酒精驰援
563 超级给力！！支持这个！！但是一定要考虑到所有的方面啊，最好是什么量的都有，因为每个女护士都不一样，要考虑全方面
564  真的希望
565 :【总有一种力量，使我们不断向前】
566  2019.2.19
567  初次与大家见面，共同走过四季，感恩和小“火”伴们共度的每一天。正是像你我这样，一个个既平凡又普通的人，在这片承载着我们深深爱意的土地上，一起并肩作战。一往无前，我们必胜！东风快递的微博视频 
568 :人生无常，生命如此脆弱。
569 时代的一颗尘埃，落在每隔人头上，就是一块巨石~
570 远处有
571 :【"疫"线故事｜131.4元！生日这天，他收到妻子发来的红包……】"131.4元。"正在
572 【早期
573 【痛心！连续16天值班加班，黑龙江一民警突发脑梗殉职
574 疫情当前，依然刻不容缓，在没有特效药治疗的情况下，唯有坚实有效的管控最重要，责任到人，一抓到底，才是行之有效的措施。人命关天，确实马虎不得，一个闪失，就有可能需要千万个办法补漏。严管，可以自上而下，当然，作为我们自己更应该听从指挥，全力做好防护。毕竟生命是我们自己的，上边的所有严厉措施，也是为了我们的身体健康和安全保驾护航。
575 :3月份即将到来，在这场抗击新型冠状病毒的战役中，
576 :【爱心传递 共同战“疫”——倪萍捐赠医务人员牛奶、酸奶共计7900盒,医院全部转赠住院患者】
577 2月17日，著名主持人、演员、作家倪萍女士向华中科技大学附属协和医院肿瘤中心爱心捐赠大批牛奶、酸奶，向在一线抗击新冠肺炎的白衣天使致敬。肿瘤中心第一时间将其分配给住院患者，增强病人免疫力，提高他们抵抗病魔的信心。
578  散打哥也好久没有直播了吧，近日，散打哥在微博官宣20号回归，大家期待吗？散打哥为
579 :【
580  截至2月18日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
581         2月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1749例，新增重症病例236例，新增死亡病例136例（湖北132例，黑龙江、山东、广东、贵州各1例），新增疑似病例1185例。
582         当日新增治愈出院病例1824例，解除医学观察的密切接触者25014人。
583         截至2月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57805例（其中重症病例11977例），累计治愈出院病例14376例，累计死亡病例2004例，累计报告确诊病例74185例，现有疑似病例5248例。累计追踪到密切接触者574418人，尚在医学观察的密切接触者135881人。
584 医学部和中南医院、人民医院付出了巨大的努力和牺牲，希望你们都能平安。
585 愿早日回“珈”，母校加油，
1 早知道在家待这么久，张尕怂就该买上两车大米和油盐蔬菜，把他家房子给塞满。早知道在家待这么久，张尕怂和他的妹子们早该关到了隔离间。出来混，总是要还的，张尕怂是该庆幸当初没有去浪，否则
2 我今天去超市，人非常多，我第一眼看见一个把塑料袋套在头上的女士，还觉得很好笑。
3 突然看见，有人一次性医用口罩下面是N95，
4 几乎所有人都带着一次性医用手套，
5 我只有一个一次性口罩，眼镜还在拿水果时被挤掉了，手套是吃披萨送的，刚推车子时就破了。
6 我突然不觉得他们搞笑了
7 我觉得自己可怜
8 真的想扔下车子跑回家了。
9  如何正确防护？确诊小伙40多位密切接触者未被感染
10 http://t.cn/A6hJbWaK
11 http://t.cn/A6hIr6En
12  来自
13 1月22日，陕西一名小伙从
14 :别人家的神仙颜值
15 【艺星美杜莎综合美眼】
16 一术全面提升眼值
17 美丽瞬间呈现
18 :成了，名古屋应该是东京之后第二个爆发点了吧。都这情况了各种活动还在继续，NHK每天说无数次人混みを避けるよう呼びかけています也没人在意的感觉，日本政府和民众的对应比
19 这位护士小姐姐在奔赴前线之后为了穿脱防护服更方便特意剃了光头，有点可爱有点帅阿，胡歌很有心了，愿疫情早日消散，愿我们可爱的白衣天使们早日脱下防护服的“盖头”平安归来，
20 :我不在
21 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
22 【
23  】身后，是飘香的饭菜，是温馨的家；面前，是防疫一线，是病重的患者。转发，向所有奋斗在“战疫”一线的医务工作者致敬！（图/董思乔） 
24 我已打卡2天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
25 【“我不想哭，护目镜会花” 河南女护士瞒着家人去
26 :长路漫漫，总有繁花。
27 Spring is on the way🔜
28 防疫卡口志愿者小赵加油！
29 :中国加油！
30 :想和大同自拍了 想和王义比心了 想听美娘上课瞎扯了 想睡土土宿舍了 想和室友吃饭买奶茶了 想听于大兄弟吹牛逼了 想和我叔看电影了 想和胖胖吃东西了
31 我也 想武汉了
32 :这场一天一夜的雪结束之后，会春暖花开的吧？撤下关卡，脱掉口罩，我去见你时坦坦荡荡，轻笑着说“哎呀我靠，爸爸好想你”
33 :🌏华西之声广播台(第六期) |歌：华西版《山川异域风月同天》/影：华西人在
34 或许有失职的人存在，但更多的是坚守在一线的抗疫工作者，你们待够了的家，都是他们回不去的港湾。 你呆腻了的家是他回不去的港湾 
35 :愿所有的不幸终将过去
36 愿待到春暖花开🌸  盛世依旧
37  近日，杭州率先推出健康码模式，实施“绿码、红码、黄码”三色动态管理。绿码的人员凭码通行，领取红码和黄码的人员需按规定隔离并健康打卡，满足条件后将转为绿码。这次杭州超棒的
38 :但反过来考虑，人的理性不至于低到不要命的程度，
39  针对网络流传
40 我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
41 【谢谢你们，
42 】在高速公路检查站、在街道路口执勤点、在“胶囊哨所”、甚至只是风雪夜里的一把伞下，交警、医护人员、疫情防控员们始终坚守岗位。感谢所有为战疫付出的人们，
43 ！ 
44  还记得我二哥吗？一名特警，疫情期间主动请战，我们兄弟四人，齐心协力，一起加油！
45   微博视频 
46 :那时这里还只是军运村
47 战神那时点燃的圣火台还在
48  前些时间，日本为
49 :没有一个春天不会到来
50 没有一个冬天跨不过去
51 中国加油~🙏
52 :暑假去
53 千古罪人， 千古罪人， 千古罪人。罪行永载史册， 罪行永载史册， 罪行永载史册。永远不忘， 永远不忘， 永远不忘。 
54 折耳根的家常吃法有哪些？你还记得你第一次吃折耳根的时候吗？是什么感受？
55     折耳根，我们喊做鱼腥草，山野里都有，以前都是听任自然生长。我参加工作以后，才看到这种东西在市场上出售，才开始第一次吃到鱼腥草，第一次是买人家做好的，后来才学着自己做这道菜。它有一种特别的味道，带着特有的腥味，洗净后用开水一烫，拌上油辣椒、酱油、食盐等，放点醋，腌上几分钟就可以吃了。
56     鱼腥草是一种中草药，具有抗菌、抗病毒、提高机体免疫力、利尿、消炎等作用，应当适合这段防疫期间食用。在疫情期间，湖北地区一半以上确诊病例都是用的中医药治疗，中医药还积极参与社区防控，对有需求的群众来发放中药，以上这些工作已经显示了一定成效。武汉汉口医院，肺炎患者用亲身经历感受到了中医的神奇效果，一天就见到了。
57     前几天，四川雅安捐了50吨儿菜给湖北。四川人再捐3吨折耳根！折耳根有清热解毒，止咳祛痰，促进排尿的作用，可以加快毒素排泄，疫区人民一定要适应它，试着喜欢它，平时多吃一点，对防疫很有帮助的。疫情以后，也要经常吃点折耳根，对身体健康有利。
58    四川人民此时送去折耳根，送去的不只是好菜，更是良药，千万不要嫌弃。折耳根最好是凉拌着吃，才能更好地发挥其药理作用。 
59 http://t.cn/A6hV2XXe
60 作者:高红叶
61 指导老师:邰昕然
62 学校:东北电力大学 
63 武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]
64 近日，贾斯丁比伯在个人社交网站发布推文并录制视频为
65 :2月15日，有爆料称：
66 我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
67  这个时候我们一定要相信党，相信政府，不要被妖言、谣言所惑，坚定信心，打好、打赢这场疫情战。信心如黄金，千万不要自乱阵脚。前方正在打仗，正是需要我们齐心协力、同舟共济、鼓舞加油、一鼓作气的时候。让我们一致对准疫情这个敌人，发出强有力的攻击，尽快结束这场战争。 
68 :【真暖！
69 我已打卡3天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
70 :13年时候去过
71 :【华科再陨落一大师！
72  】2020年2月15日，中国工程院院士、华中科技大学机械科学与工程学院教授段正澄在
73 我已打卡7天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
74 :人生中最特别的一张机票，再次踏上
75 :✨一点点总结和感受，我自己现在提供的帮助其实只有一点点点点点，随着更加了解志愿者们有条不紊的流程，看到各个小组救助的一些过程，有些欣喜，有些难过。抱怨随时ok，但是时间不等人，生命却在坚持；重症组和民意反馈组一边救，一边尽量帮助改进。确实现在
76  一起加油吧
77 :已达
78 :困了半个多月，终于和弟弟一起逛了一次超市了！
79 真觉得自己是个超级幸福的女孩子哈哈哈每天妈妈做好饭叫我起床，爸爸妈妈超级爱我，每天都有大量的美食零食水果围着我，实现了草莓🍓自由，还吃到了做梦都想吃的臭豆腐，生活充实没有无聊透顶，没事儿还有舍友师兄陪聊学术，虽然师兄来自湖北
80 :作为一名口腔人表示也很想去
81 :不再像以前那样期待大雪 希望天气早日放晴 希望大家不要感冒 希望你早点回家
82  ohisyty的微博视频 
83 :集结了一个班级36位同学最忠诚的祝福，希望
84  团日小作业👻 
85 :不看辉煌时谁敬的酒
86 只看落魄时谁搭的手 定西·通渭县 赟杰翔宇的岁月的微博视频 
87  【火线！军队支援湖北医疗队7人线上线下同步宣誓入党】“我志愿加入中国共产党.......”战“疫”一线，7名解放军医疗队员在党旗前庄严宣誓，其中一名由于工作原因，只能在进入ICU采取视频连线的形式宣读誓言。我是党员，跟我上！信仰在胸，战无不胜！加油
88  红色革命根据地为中国加油🇨🇳
89 我已打卡5天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
90 1号从柬埔寨返沪居家隔离了14天，今天正式过了隔离期，按耐不住要回门诊整理工作内容的心（内部安排，暂时还没对外开诊），在做好防护的前提下王阿姨要出门工作咯。这时候贴心的孙美美
91 :我想你了❤️加油
92 :相逢无远近，万里尚为邻。得知中国新型冠状病毒肺炎疫情，捷克爱乐乐团的音乐家们自发来到音乐厅进行了一场没有现场观众的演出，特别录制了《茉莉花》献给正在抗击疫情的人们。“我们将用最好的方式，音乐与你同行，
93 :Day90
94 :好多地方降温了，今天
95 我已打卡4天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
96 :你没法靠近 决不是太薄情
97 只是 无奈疫情飘荡着
98 我慢慢地品 雪落下的声音
99 仿佛 是你贴着我叫卿卿
100 :来自和谨谨同学的合作，听我们一起，让世界充满❤️吧！
101  Ashley黎黎的微博视频 
102 我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
103 :上午的资料还没做完，下午带了一个疑似去做核酸检测，明天要去超市帮另外一位老人买菜，
104  面团都开始走艺术线路了，一定是家里憋久了
105 现在很多朋友对牙齿矫正感兴趣，或者已经开始做了矫正，大多数情况下，人们做牙齿矫正目的是为了美观，但牙齿矫正的好处远不止这些
106 2.15 
107 :上班前不敢吃不敢喝 下班了又冷又饿又渴 抱着杯子拼命灌热水
108  愿你三冬暖，愿你春不寒。 
109 :希望风雪能带走疫情，希望
110 【抗击疫情写作素材100句! 】文采情怀俱佳, 戳中泪点、治愈人心
111  居家隔离14天 硬核自愈经历
112 http://t.cn/A6hfKa20
113 http://t.cn/A6hfh4y8
114  来自
115 武汉市民胡女士今年44岁，1月16日起，她开始持续发烧、乏力，并伴有间断咳嗽，经医院检查，判断为高度疑似新冠病毒感染的肺炎。
116 在当时病患骤增，没有床位的情况下，她选择居家隔离。胡女士按时服药，通过喝鸡汤等方式补充营养。1月28日，在发烧十余天后，她终于退烧并逐渐停止咳嗽。2月2日，胡女士到医院进行核酸检测，第二天结果显示为“阴性”。2月12日，胡女士的第二次核酸检测结果依然显示为“阴性”。
117 康复之后，胡女士把自己的经历分享了出来，鼓励更多人战胜病毒。
118 :明天的消息可能比今天好一点儿❤️
119  特殊的“礼物”！抗疫医护夫妻为增强抵抗力互相给对方打针
120 http://t.cn/A6hfo1VW
121 http://t.cn/A6hfo1V0
122  来自
123 田鹏伟和李妮是一对夫妻，两人均是长沙湘雅三医院前往
124 :第25天，
125 :感动于钟南山说出“肯定人传人”，这五个字，如今想来实在是字字千钧。李兰娟率先建议
126 :中医治疗新冠肺炎见证神奇：
127 :日前
128 工作室捐赠的医疗物资陆续被
129 我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
130  保佑所以人平平安安 健健康康 早日结束疫情吧 
131 我大内蒙是真的是实打实的给力！！！忍不住去翻相册找出了我最爱吃的内蒙特色哈哈哈哈哈 
132 羊排烩菜➕蒙古奶茶包子➕铁锅焖面➕莜面墩墩
133 还有数不清的烧麦！烧麦！！烧麦！！！太🉑了！！！ 
134 :确诊人数到了六万七 
135 想起来疫情刚开始一两千人时 一个武汉人跟我说
136 “全国都把我们这当成瘟疫城，其实只有我们当地人想的是每天晚上去哪喝酒去哪打牌”
137 武汉！我们都在！！ 
138 2018级物业第1团支部为
139   
140 作品名称:《蔓延》
141 姓名:蔡怡馨
142 学校:福州理工学院
143 热闹都被病毒藏了起来，但爱不会。众志成城，抗击疫情，中国加油！
144 【印媒：印度南部疑似疫情爆发，已导致3000多人被隔离】据环球时报援引《今日印度》2月11日报道，印度南部喀拉拉邦疑似爆发新冠肺炎疫情，当地政府对3252人进行了观察，隔离了另外3218人。另有34人在医院病房被隔离。
145 2月7日，印度从武汉撤回15名印度公民。针对当前形势，当地政府已启动重大疫情应对机制。
146 印度这个疫情和撤侨有关？当时撤离侨民时，印度没有做隔离？撤回侨民后，应当隔离至少十四天，没有感染再解除隔离。希望印度能够很好地控制好此次疫情，不要让疫情扩散。
147 :湖北，暴雪，封门闭户，抗击疫情，老天为了阻止我们出门真是下了大雪本了。
148 我已打卡5天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
149  这是什么世道，一天天的，又穷又慌又无聊，这日子啥时候是个头.... 33-阿呆的微博视频 
150 :人民日报客户端天津频道：【硬核天津 昼夜不息】24小时安全转移安置3700位邮轮乘客，12小时集结303位医护人员驰援
151 每年下雪都超开心
152 :中国加油！中国必胜！
153 今天是情人节
154 16省份一省包湖北一市结为伉俪
155 共抗疫情
156 加油武汉 加油中国
157 愿世间美好与健康与你环环相扣
158 :会好的 一切都会好的 因为你是
159 :昨儿一晚上狂风呼啸，今早起来一看下雪了，好大一场雪，还是今年看到的第一场雪
160   [雪][雪]  
161 名称：《你的身后即是我们》
162 作者：朱晨玥
163 学校：福州理工学院
164 逆行者为我们抗下艰难险阻，我们普通市民更要配合他们，支持他们，做他们坚强的后盾！ 
165 :【硬核天津丨以战为要 昼夜不息】24小时安全转移安置3700位邮轮乘客，12小时集结303位医护人员驰援
166 没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来，等疫情结束，一起看樱花盛开，一起听歌声从楼道传向世界，潍坊加油，
167 :24天没出过门了 
168 快点从噩梦中醒来…
169 众志成城，NBA众球星和名宿录制视频为
170 :好漂亮❄️
171 希望疫情赶快过去～
172 蛮想去
173 :山川异域，风月同天。岂曰无衣，与子同裳。新冠病毒让
174  南昌 
175 :我老家农村的老百姓，家家户户都为
176 :一个无名小辈 捐款选择相信韩红的基金会。至于
177 :惊闻母亲过世，仍在抗击疫情一线的她连通了家人的微信，她说，想最后看一眼母亲，面向家的方向三鞠躬，这是她悼念母亲的方式。心情稍微平复后，她走进火神山医院重症二科，继续奋战，抗击疫情。心疼
178 我已打卡6天，面对疫情我承诺：调整心态，共克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
179 我已打卡2天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
180 想吃有折耳根的臭豆腐和炸土豆. 
181 【
182  韩红爱心慈善基金会捐赠的物资救护车已经抵达雷神山，韩红咱别的不说，就做公益这块她真的很用心在做，是明星公益队伍闪耀的一颗星星。支持韩红，支持公益事业。
183 :希望家裡人一切都好，希望武漢快點好起來，希望這個病毒快點消失。今年生日的願望提前許了。  
184 :要是时间能倒流，我一定坚持自己的志愿——学医去，然后现在去
185 :最近几天一直在为一件考试的事情焦虑不已，着急的时候就来微博找找与自己境遇相似的人仿佛能从中寻得一丝慰藉，可是国难当头，相比
186 :驰援
187 我吃一口就原地死亡了
188 【湖北请查收，你有一份来自吉林的礼物】
189 2月14日11时54分，满载500吨大米、500吨医用酒精的95010次一站直达特快货运班列，从吉林省长春北站发车，以时速120公里速度紧急驶往湖北
190 :看到每天微博都在骂
191 我已打卡6天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
192 我已打卡2天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
193 :日本松山芭蕾舞团，唱中国国歌忽然火了！
194 近日，因为一段集体用中文高唱中国国歌《义勇军进行曲》，并用中日双语为武汉加油、为中国加油的视频，有着72年历史的日本松山芭蕾舞团，突然在中国社交平台“红”了！
195 2月14日）下午，在琴台大剧院的帮助下，楚天都市报越洋连线松山芭蕾舞团，独家专访舞团团长清水哲太郎及著名芭蕾舞者森下洋子。
196 唱《义勇军进行曲》是为了让更多人了解中国正处于艰难时刻
197 “人类最痛苦的时刻恰恰是最珍贵的瞬间，因为此时，人类会唤起无穷的力量，不气馁，不松懈，不畏惧，不放弃……伟大的中国人民，相信你们一定能够战胜疫情，克服将来可能遇到的所有艰难险阻……
198 我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
199 :喝到快乐柠檬让我想起
200 武汉天地里的🍋
201 以前在二初的时候经常去
202 ...
203 只记得武汉的夏天真的好热
204 那个时候的快乐柠檬也是真的好喝 英国·曼彻斯特 
205 武大樱花 
206 之前除夕武汉刚刚封城的时候
207 我给我爸说事情的严重性 他不听
208 气得我跑去了外婆家 
209 外婆家在乡下 床很小 洗澡的地方都没有
210 我跟姐姐挤在一个单人床上
211 第二天也就是大年初一
212 我爸听说荆州的一些路段也封了
213 他给我发消息说让我千万别感冒了
214 他还问我想不想回来
215 我几乎什么都没带 包括换洗衣服之类的
216 我除夕那天睡觉的时候半边肩膀是露在外面的
217 我说我想回去
218 他立马开车来接我了
219 当时看见我爸 真的很开心
220 外婆的乡下没有确诊病例 反倒乡镇（目前我们镇都没有确诊病例）容易有一点
221 但是还是想跟家人在一起 
222 在一起我就有安全感一点 在自己家里我就肆无忌惮一点
223 没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来，等疫情结束，一起看樱花盛开，一起听歌声从楼道传向世界，潍坊加油，
224 我已打卡1天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
225 :肖战捐赠
226 :按原计划，现在应该和胖胖在
227 :日月星辰之外 你是第四种难得
228 📷
229 👰🤵
230 🏠
231 胶片写真集｜情侣写真｜轻婚纱写真
232 我已打卡4天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
233  听过情人节送礼物有送鲜花的，甚至还有送口罩的，但是听说过送免疫力针的吗？
234 我已打卡2天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
235 :【音乐时间到】万众一心战“疫”必胜，我们期待，春暖花开亲人平安归来。小飞侠们，让我们一起用音乐传递温暖，为
236 :“谁都有不可思议的梦，在脑海中翻涌，等待释放的天空。我们带上了勇气和自由，穿过黑夜白昼，到达幸福的入口。”
237 :【
238 花絮】
239 冲破“云延迟”的口号不容易
240 :想吃豆角焖面家里没有豆角怎么办？
241 1️⃣拿出家里有的菜
242 比如吃火锅剩的几颗花菜（没有也行）
243 2️⃣拿出家里有的肉
244 比如吃火锅剩下的小香肠午餐肉（没有也行）
245 3️⃣准备酱汁
246 如果有吃麻辣烫剩下麻辣更好
247 （没有麻辣烫生抽老抽耗油也行）
248 4️⃣拿出面 （没有还吃啥面 审题啊喂！）
249 面焯水不要煮的太熟，捞出备用，炒香配菜，倒面加水，富贵家庭可以打一颗鸡蛋，然后盖上盖子开始焖，看着差不多搅合搅合就可以出锅了
250 摆个盘，拍张照片，发个朋友圈就可以开吃啦
251 （不发也行
252 此歌献给所有为抗击疫情努力付出的人🙏
253 :【提到杂交水稻，袁隆平在接受采访时连说了4个奇迹！】盐碱地亩产800公斤是奇迹；东营平均产量过了600公斤是奇迹；台州遇到台风产量还有670公斤，这是奇迹；杂交稻8年全国推广1亿亩，可以养活1亿人，这是奇迹啊！宝藏90后，为可爱的袁老转！
254 界面Vnews的微博视频 
255 【
256 :想回
257 :【返岗复工如何做好防护？一段动画了解】
258  近日，不少人已开启节后复工模式，在这个特殊的时期，如何做好防护？选择什么样的通勤方式？进入办公区域又有哪些要注意的？戳视频↓这份上班防疫指南送给你。
259 应急管理部的微博视频 
260 :从最近的
261 向所有奋战在一线的人以及所有为这场“战役”付出的人致以最崇高的敬意！
262 :【好消息！
263 按下暂停20天，留在
264 在这场抗疫大战中，每个人都在出着自己的一份力，无论是医护人员，还是社会爱心人士，甚至是患者本人
265 :和你
266 今年
267 明年
268 年年
269 :因新冠肺炎，假期越来越长。  借此机会，我认真的剖析了自己，原来，我是发自内心真的真的真的很热爱上班。            ——来自某位马上长蛆的流着姨妈血的萎靡老奶。
270  遵义·务川仡佬族苗族自治县 
271 :宅在家的兴趣之一就是探索美食，还尝了不少孩子们的零食
272 我已打卡1天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
273 明年有明年的雪，明年的雾色，明年的永无休止的阳光，还有明年数不尽的生机。
274 没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。
275 相信爱和希望比病毒蔓延更快，
276  他曾经说，我们每一个人都是一粒种子，我们要做一粒好种子，只有我们的身体、心灵、思想健康，种子才会健康，我们的事业才会根深叶茂，茁壮成长。他一定也希望，每个人都努力成长为一颗好种子，去拱起未来更美好的中国。 
277 在家狂做课件，继周二的直播课后，本周五、六、日还有连续的三场直播教学。尽力做好做精，fighting！【战胜疫情，
278 :2020.2.14情人节快乐
279 为了抗疫，中央决定将14000吨储备猪肉投放进入市场；袁隆平老先生捐赠200吨大米直达
280 练武可以强身健体，身体强壮起来后我们的免疫力也就增强了，得病的可能就更小了，这也是抗疫的一种方式。看看这俩小伙，这一招一式耍的，平时肯定没少练，身体肯定倍儿棒
281 :昨天我又有第二批同学去了
282 我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
283  为了支援
284 :🎀   
285     ♡⃝ ʜᴇʟʟᴏ ◡̈ ☽ 
286            
287 :没啥事，很久没来微博了，就是想冒个泡，小光头真得劲儿
288  北京 
289 :等疫情过后，我们就去见那个想见人吧，不知道明天和意外哪个到底会先来。 可我没有想见的人，只想把温柔的留下 ，想去
290 我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
291 我已打卡3天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
292 大家知道的是，许多白衣天使迎难而上，前去支援
293  祝我们每天都快乐，每天都是情人节，长长久久
294 :今日微博也营业
295 出🚪😷
296 聚会❌❌❌
297 我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
298 :愿以后都是你
299 :希望张亮幸福
300 :从未中过奖的我
301 趁着这个特殊的节日许个愿吧
302 线上线下希望能中一个
303  成都 
304 戴口罩、勤洗手一定要牢记哦~口罩要戴也要省！如果你的口罩是短暂性的外出或者戴过以后，在没有污损的情况下是可以二次使用的！记得摘下的口罩不要触碰内部，而且要放到通风处哦~和
305   一起节约口罩使用，战疫情，我们一起努力！
306   
307 http://t.cn/A6hUQu9h
308 :那些年过五十的男星，魅力依旧
309 岂曰无衣，与子同袍！《战疫》序章：英雄集结
310 :情人节快乐，
311 :3月才上班叫苦连天的家伙，请你善良！从大年三十到现在就休息过4天，而且4天里根本就不叫休息，一堆事
312 :🅷🅰︎🅿︎🅿︎🆈 🆅🅰︎🅻🅴🅽🆃🅸🅽🅴\'🆂 🅳🅰︎🆈💞
313 不算太早起
314 简单做了清清爽爽的brunch
315 生活和三餐一样
316 褪去五彩缤纷丰富多彩的外衣
317 简简单单才是最自然舒适的样子
318 简单的食物治愈简单的生活💞
319 http://t.cn/RghOMBP
320 我已打卡1天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
321 【
322 ：方舱医院里有什么？】
323  你们求援的护手霜已经发出。据昨天亲测，另外一批发
324 :基础眼妆搭配安利！ 
325 有了世界上那么多善良的人的支持和帮助，以及科学家们的前线奋斗，相信一定很快就会好起来的
326 :我想奔向拥抱你❤️
327 ————————————————
328 我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
329 我已打卡5天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
330 这个女孩在冬日的日本街头为中国疫情募捐，每一下鞠躬都让人感恩又感动，谢谢你
331 :巧妙化妆开眼角
332 为疫情出国寻物资，做好事不留名，低调暖心
333 :舞蹈能在孤寂的隔离、治疗期间享受到学跳民族舞的乐趣、愉悦身心，也让大家隔着屏幕感受到了乐观向上的精神。不过，在
334 暖心的饱饱
335 为疫情出国寻物资，赞👏 星视频的微博视频 
336 一直低调暖心的陈等等
337 ，大赞
338 为疫情出国寻物资，做好事不留名，低调暖心
339 :晨来天欲雪
340  北京 Sunlight_999的微博视频 
341 超赞的毛熊兔子兄弟情！继军机送专家、立方米捐献物资之后，终于主动宣传了一次，
342 ，头条君真心的为毛熊兄弟点赞，等疫情结束，一定拉上你们大喝一次，甭管是威士忌还是什么
343 真正的朋友再用行动支持！
344 ”中国，加油！武汉，加油！”带着这样的信念，在中国暴发新冠肺炎疫情之后，万余名俄罗斯公民仍然选择留在中国继续工作和生活，他们的理由十分简单：他们相信，中国一定能够战胜疫情。
345 :【
346  】美国时间2月12日晚，在颁奖结束后，奉俊昊一行去到了明尼阿波利斯沃克艺术中心接受电影访谈，这是去年8月份就约定的一次采访，奉俊昊并没有因为奥斯卡活动就推迟行程。这也是奉俊昊继奥斯卡后，第一次在媒体面前的公开亮相。暖心的是，在接近两个小时的访谈结束后，奉俊昊面对镜头，握紧拳头，用英文为中国
347 ，俄罗斯捐赠23吨物资给
348 这是上周最后一次送药的记录，那是李文亮医生去世的第二天，本来我不打算做这一集内容，里面有一些比较沉重的部分。在这次疫情里遭遇不幸的人和家庭实在太多，这不是天灾，他们是无辜的。最近事情开始出现了转机，病患开始陆续转入医院或隔离点，省市领导做了新的调整，希望能尽快好起来吧。
349   
350 http://t.cn/A6h4HHlY
351 :2020年的情人节，
352 :红领巾战疫宣言
353 ，你们辛苦了。
354 我已打卡2天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
355 我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
356  【一方有难，八方支援！昆明各县区农民捐菜捐款为抗疫助力】
357 :现在想一想都觉得迷人，二十岁的小男孩骑着电动车，带着我可爱的头盔，在三亚的大街小巷和我乱窜，更多的是和我在
358 今晨北京迎来这个冬天的第七场雪❄️
359 瑞雪兆丰年，
360 :这本
361 ，不只是
362 我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
363 江苏苏州援湖北医疗队成员祁佳丽的25岁生日在楼道里草草而又隆重的过了，同事们打灯唱着生日歌，把苹果作为生日蛋糕，这是一个印象深刻的生日，更是一个意义非凡的生日！白衣天使，生日快乐
364 :《瑜伽经》说：瑜伽是控制心念的变化。我们生活和瑜伽的过程就像沙里淘金，心念是沙子，一次又一次次的冲洗，最终洗尽铅华。
365 《道德经》中说：“万物之始，大道至简，衍化至繁。”极简是放弃无效的事情，最大限度利用自己的时间和精力，去做有意义的事情，从而获得更大的快乐和幸福！🙏
366 :今日法髓 | 知足、感恩、善解、包容
367 还在烦恼情人节怎么过吗？
368 防疫期间不往人多的地方去
369 那就点开 
370  的微博
371 把
372 的秘方学起来
373 一定能让你充满魅力哟
374 把自己的心照顾好，就没有埋怨
375 再能有善解，包容，知足，感恩的心
376 就可以轻安自在
377 戳↓视频，拿独家配方
378 http://t.cn/A6hqh2ge
379 我已打卡2天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
380            【自行车前行也要回到战疫第一线的甘如意】
381         了不起的九五后！今天是防控疫情第二十三天 ，看到我们的白衣战士，听到疫情，一路向前英勇无畏的事迹，她就是24岁的甘如意，她是
382 我已打卡5天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
383 我已打卡3天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
384 :终于下班啦
385 :今天一直在看一开视频喝酒的姑娘，我的天啊，把我给馋的
386 等疫情好了，我们就一起去
387  用上学那会的阳光明媚的素材，剪了个小小的祝福!
388 情人节快乐🌸 🌸 
389 !没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来!
390  兴宁市 Aliel曈的微博视频 
391 :没想到找了女盆友还是一个人过情人节
392 :不善言辞
393 戴好口罩
394 不然下个情人节怎么一起过？
395 :爱和希望比病毒蔓延的更快，
396 :前几天一大早社区工作人员就通知我们下去领免费的青菜，也不知道是哪个省支援的，真的非常感谢🙏
397       同气连枝，共盼春来！
398 我已打卡5天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
399 :等疫情结束  带你
400 去武大看樱花
401 去汉口坐轮渡
402 去江滩吹吹风
403 去长江大桥 走一走
404 还要去那美丽的校园拉拉手
405 【重磅好消息！！！
406 】日前，在新冠肺炎治疗方面传来重磅消息。
407  国药
408  已完成对部分康复者血浆的采集工作，开展新冠病毒特免血浆制品和特免球蛋白的制备。经过严格的血液生物安全性检测，病毒灭活，抗病毒活性检测等，已成功制备出用于临床治疗的特免血浆！
409 在各方紧密合作下，2月8日，以新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）为指南，首期在江夏区第一人民医院开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，目前连同后续医院治疗的危重病人超过了10人。临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降！淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。
410 新冠特免血浆制品是由康复者捐献的含高效价新冠病毒特异性抗体的血浆，经过病毒灭活处理，并对抗新冠病毒中和抗体、多重病原微生物检测后制备而成，用于新冠肺炎危重患者的治疗。
411 从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。 
412 所以，我们恳请康复的病人积极献血
413 :一直以来，与比伯相关的热搜都是骂声一片，其实他很在意中国粉丝的，两次声援
414 :我嘛事没有 就想缅怀在
415  继前天跟老朋友们介绍的新患者一一解答问题过后，没想到助理又给我发来患者们这样的反馈截图，
416 :25岁 终于做了件有意义的事 
417  恩施土家族苗族自治州·巴东县 
418  【疫情不除，头发不留！】抗疫一线，女医生女护士光头出征，已非新闻。减少感染病毒，便于穿脱装备，打理方便省时……
419  对于她们前线的需求，战地的考量，人性的闪光！   畔鸣的微博视频 
420 :只希望疫情过后，与你在音乐节共淋一场雨，你知道我奔向你的那种感觉吗，就像身上长出了翅膀，脚下升起隆隆的风，即使历经艰难跨越山河湖海，也一定要见到你的那种坚定。现在只能祈求大家平安顺意啦
421 :从未想过
422 出门 出小区
423 竟成了一种奢望
424 想要一个春天
425 一个可以摘去口罩
426 可以 想见你
427 就去见你的春天
428 武汉加油
429 我大中国加油
430 全人类加油 
431 有一种朋友  是一生的感动 
432 :休假第十三天DAY13：今天可以盲跳极乐净土了，感谢国家让我放假，在吃不到我想吃的美味餐厅下，还能跳跳舞减肥，两年前在
433 :在家的最后一晚上啦，看看这些天捣鼓的饭菜，真香，还有公园里的花都开了，看得让人都快忘记疫情了，快快好起来吧
434  【疫情不除，头发不留！】抗疫一线，女医生女护士光头出征，已非新闻。减少感染病毒，便于穿脱装备，打理方便省时……
435  对于她们前线的需求，战地的考量，人性的闪光！   畔鸣的微博视频 
436  【枫桥派出所向一线英雄致敬！】这是一场没有硝烟的战争，这是一次前所未有的挑战，在这个特殊的春节里，病毒肆虐，我们才真正明白，车水马龙才是繁荣昌盛，人潮涌动才是国泰民安。但是，越是危急关头，越显责任担当，有无数“平凡”的逆行者为我们负重前行，日夜鏖战，我们相信，阴霾终将散去，春天必将到来！枫桥派出所向所有奋战在一线的英雄致敬！
437  【我在
438 一直觉得自己是非常无情的人，一向对人与人之间的依赖不屑一顾，可是听到武汉日志里那句“没有爸爸了怎么办啊”还是内心突然停跳一刹，呼吸困难。
439 今天午饭吃了老妈包的饺子，还剩点，晚上便直接吃了饺子，并没有想吃父亲煮的米丝的意思。
440 父亲执意让我吃，用尽了诸如饺子易消化，吃了米丝晚上不会饿等理由，发展到后来带着一点命令的语气“待会吃一碗听到没”，我一下火大，说了句“我都说了我不喜欢吃米丝！”。然后父亲只好作罢。没敢直视他，猜得到大概率是有点难过。
441 明明一直提醒自己要对家人好一点，可是为什么总是控制不住自己呢？无止境的懊悔之后又是重蹈覆辙。
442 烦
443 :【出发！
444 这是上周最后一次送药的记录，那是李文亮医生去世的第二天，本来我不打算做这一集内容，里面有一些比较沉重的部分。在这次疫情里遭遇不幸的人和家庭实在太多，这不是天灾，他们是无辜的。最近事情开始出现了转机，病患开始陆续转入医院或隔离点，省市领导做了新的调整，希望能尽快好起来吧。
445   
446 http://t.cn/A6h4HHlY
447 :我是花儿与少年跑团，我在南京，为
448  据报道称，湖北美术学院教授、湖北水彩画代表人物之一刘寿祥因新冠肺炎病情恶化，于今日凌晨五点半在
449 :分享单曲 汉阳门花园 (
450 ) 
451 :旌旗终会扬起，同胞终会凯旋
452 当我们相约时，你最想拥抱谁！
453  警壹卫的微博视频 
454  🌱 
455             
456          MuQing    ×    朱一龙
457    没有不可逾越的冬天
458 没有无法战胜的战役
459       朱一龙粉丝和
460   一起为武汉加油
461        四分钟二十一万
462  自
463  作为人民的保护伞，警察叔叔们在这场战疫当中不得不与家人聚少离多。当妻子抱着女儿向自己挥手时，想念家人的警察叔叔只能隔空比心表达爱意。希望疫情早日结束，大家能早日团聚呀！
464 潜在被感染基数或较大
465 :今年生日我只想许一个愿
466 希望武汉早点好起来吧
467  我是南京市六合区双语小学三（5）班的张雅婷，今天我要给支援
468 我在岳阳
469 为中国加油！
470 武汉加油！
471 我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
472 :宅家为社会做贡献期间的外卖合辑5️⃣
473 世事无常
474 没想到集渔也有不排队的一天
475 :《疫情下的虎门》
476 添加部分艺术元素 其余均为实拍.
477  石家庄 
478 :青海16辆满载酸奶，牛肉干，冷冻肉羊肉等支持湖北生活物资的运输车辆已经出发，
479 第二十天
480 为此次疫情奉献一些微薄之力
481 希望即将到来的春天能为大家洗尽病痛
482 再次回到大自然的怀抱中
483 我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
484 青海16辆满载酸奶，牛肉干，冷冻肉羊肉等支持湖北生活物资的运输车辆已经出发，
485  首尔市长朴元淳表示：“五年前，首尔因中东呼吸综合征疫情遭遇痛苦时，北京市政府提供了很大的帮助。现在，该是首尔报恩的时候了。首尔市政府愿助一臂之力，直到恢复正常生活。
486  好无聊啊。 六盘水 
487 我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
488 :这个敏捷又狡猾的病毒 在人群中肆意搜索 不放过任何一个可以粘附上去的人类 是不是直到它传无可传 力气耗尽 才是终止呢。
489 眼看武汉的医院都转变成传染病医院 好多其他常规急慢性疾病也无法得到及时医治 一切景象都显得不真实。
490 人类战得胜病毒么
491 还是等着气候变化 病毒放过我们。 
492  为支持
493 我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
494 我已打卡4天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
495  联合
496  共同发起活动
497 ，疫情让我们恐惧，却也让我们团结一心，
498  等纷纷响应，更有
499  歌声出镜为
500 💫
501 2020/2/13：No. 106
502 扎吉，始终有那么多人无法认清现量和相续的假面，无法从幻境中走出来。这是因为认知相续本身是一个逻辑成就的过程，像一场自主编写的程序和五颜六色的颜料一样，将一切现量打扮成似乎真实而永恒的场景，使我们在相续中彻底迷失。
503 扎吉，生而迷失，死亦迷失，这就是轮回不断的本质。
504 ——当下自在
505  [加油]
506 据多名
507 疫情从武汉到全国
508 而支援从全国到
509 今年的情人节太特殊了，虽然很多人因为疫情分隔两地，但是美好的感情不会因此被打破，困境之中，更显真情呀！ 希望
510 我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
511 :分享单曲 《生命的守护者》——抗新冠肺炎公益歌曲 (
512 ) 
513  疫情无情，人间有爱，风雨过后的那一天，生命依然绽放属于我们的光彩，愿疫情尽快度过，一起享受明天的彩虹。 
514 我已打卡4天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
515  如果上面再不出通知，真的要被迫请假了
516  六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。
517 不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。
518 后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。
519 也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？
520 平凡天使
521 词曲：G.E.M.邓紫棋
522 http://t.cn/A6PWqWgQ
523 别怕漫长的黑夜
524 抬头看看星星  此刻正连成线
525 也许是一场考验
526 看散落的心灵  此刻是否并肩
527 当你祈祷能看见奇迹
528 你是否相信  那答案就是你
529 你是最平凡 却最温暖 的天使
530 此刻风雨里 可幸有你 的坚持
531 你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹
532 世界因为你  在痛里有感动
533 多少次沿路颠簸
534 多少大雨滂沱  我们都曾渡过
535 尽管会怕会难过
536 同舟的你和我  再不必退缩
537 当你祈祷能看见奇迹
538 你是否相信  那答案就是你
539 你是最平凡 却最温暖 的天使
540 此刻风雨里 可幸有你 的坚持
541 你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹
542 世界因为你  在痛里有感动
543 :蹭吃蹭喝的最高境界
544 :早饭可能迟到 但不会缺席
545 【抗疫歌】
546 恶毒袭人间，生死一线牵。
547 医护身犯险，抗疫第一线。
548 多少回日夜，操劳未合眼。
549 只为救病患，真情感动天。
550 中华民族魂，誓死卫家园。
551  我发表了头条文章:《日本援助中国的医疗物资外包装上的诗词略解》
552 http://t.cn/A6hUg3Si
553 美国洛杉矶几位刚毕业的侨胞买了85000支手套、1000个N95口罩捐赠给
554 :李嘉诚 终于出手了，为抗疫情捐款一亿支持
555 我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
556  在家的第n天 
557 :众志成城，
558 :【
559 ：我是
560 :🇨🇳
561 :每天被询问直击灵魂深处的终极哲学问题
562 你是谁？
563 你从哪里来？
564 你要到哪里去？
565 你的通行证在哪？
566 然后深情一枪，看是不是头脑发热了😂
567 寒冬一定会过去，一切都会好起来的
568  我虽然没有在前线，但是我作为一名退役军人。我积极拥护党的一切方针，我不造谣，不传谣，不信谣。我相信我们的国家能够战胜这次困难。
569 :【“胖妞”运-20大型运输机抵达
570 国家卫生健康委新闻发言人米锋宣布当前疫情总体上出现了一些积极变化：①新增确诊病例数降幅达到48.2%；②新增疑似病例数降幅为37.3%；③
571  治愈比例上升到10.6%。希望这样的好消息越来越多，希望春天早日到来。
572 我已打卡2天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。
573  【女司机一个人开了一天一夜车，运31吨酒精到
574 等疫情过后，一起来日本看樱花🌸 
1 :睡到凌晨3点40，醒了，躺在医院陪护床上再也睡不着，来微博敲敲字。
2 妈妈去年11月发现第二次复发，用白紫加卡铂化疗三次以后，2月18日住院检查评估疗效，结果出来肿标有升高、影像有进展，医生建议换成伊立替康单药节拍化疗，准备今天白天开始打药。
3 疫情期间，看到网上评论说外地包括北京很多医院都停诊了，我们医院依然接诊，依然给正常做治疗，真是感恩。我和妈妈推迟了一周来医院报到，医院不管门诊和住院的病人都少了很多，妇瘤科的医生们全部在岗，做CT、核磁等检查什么的都很快，几乎不排队，住院床位也很宽松，算是非常时期的一点小福利。
4 2月19日下午，结果出来后，主任和主治找我们谈话，商量换药方案。
5 主任坦然，现在开始用药只能靠试了，虽然想过是不是不给妈妈做化疗了，但还是想再试试看，也不想搞多学科会诊了，她直接就给定了方案了，这个阶段指南、规范之类只是作参考，更多要依靠医生经验给病人个体化治疗。
6 我表示明白，我们愿意在身体能承受的情况下积极治疗，如果后续化疗确实效果不好，也愿意尝试PD1或其他赌一把。
7 主任同意这个思路，又讲了一些其他病人的案例来安慰我们。妈妈一时情绪上来，有些哽咽地对主任说感谢治疗过程遇到善良又用心的好医生。这是真心话。我们都戴着口罩的，我看见主任眼泪在眼眶里打转，主治一个大男人本来一边听我们谈话一边电脑打字敲病历的，也转身对妈妈说别这样。
8 从医生办公室出来，妈妈觉得累，小睡了一会。我在一旁坐着刷手机，有些恍然。妈妈忽然翻个身醒了问我：“我想了想，你和主任是不是有什么瞒着我呀？为什么主任刚才一会说要给我化疗，一会又说不想给我化疗了。”我说：“我们对你没有任何隐瞒，所有的检查结果都是对你公开的，治疗方案也是一起讨论的。我没有私底下问过医生你还有多少时间这种话，我问不出口，也总觉得那是平均值，我期待着你有更好的可能。”
9 我给妈妈谈我的理解，主任也很为难，是继续治疗，降低生活质量获得一个可能会稍微长一点的生存期，还是放弃治疗，保持相对于化疗而言好一点的生活质量，但生存期也可能相应短一些。这两种选择是所有癌症病人都会面对的，是艰难的，是每个病人根据自己对生命的理解来决定的。
10 趁此机会，我认真地问妈妈：“你选哪一种？”
11 妈妈想都没想说当然要积极治疗，这和我的想法一致。
12 我知道，以妈妈顽强的意志，她会这么选择的。我也知道，我和妈妈之所以会这样选，是基于她现在的身体情况还不错的前提下，她现在吃喝拉撒睡都挺正常的，除了腿脚乏力、右上腹因粘连引起的不适之外没有其他不舒服的地方。
13 妈妈又对我说，即使知道了这次结果不理想，她也还是平静的，甚至内心还有愉悦的心情在，觉得眼下的生活是美好的。她想得很通，每个人都会有一天面对这种事情，只是早晚不同罢了。
14 和医生、妈妈谈话，其实我也是平静的。目前的情况，本来就是病情发展的必然趋势，妈妈的情况对比其他病友比上不足比下有余，不好不差。回顾前面近三年的治疗，我们虽然没有去北上广找名医大咖面诊，但也是找到本地权威的妇瘤医生，一开始就接受了正规治疗，中途意外发生胆囊炎，耽误了化疗时间，是很无奈，后面的治疗都是规范的。所以在治疗过程中，我们没有走什么弯路，两次复发之前都能有两次7、8个月的纯空窗期，整体算是比较顺利的，治疗方面是没有什么好遗憾后悔的。近三年的时间，妈妈虽说不像有些厉害的病友可以出门旅游，总体上也保持了比较好的生活质量。这些回想起来都是让我欣慰的。
15 走到今天，我们选择信任我们的医生。
16 我们依然没有放弃。
17 :【
18 ：已采取全部措施预防】2月19日，自称前一日登上“钻石公主”号的神户大学传染病学教授岩田健太郎发视频控诉邮轮上所存问题。对此日本官房长官菅义伟在记者会上予以反驳，称政府已采取措施，防止感染进一步扩大。此外厚生劳动省副大臣桥本岳也对岩田进行了抨击。
19 http://t.cn/A6hOfIJD
20 :【吉光晨语】
21 美好的淸晨，早安吉祥! 愿每一天都充满着阳光，让我的清晨问候带给您幸福快乐! 
22 朋友们大家早上好
23 今天是2020年2月20日，农历庚子(鼠年)正月二十七，星期四，
24 春天的到来，雨水过后，气温逐步回升、冰雪融化、降水增多。
25 疫情时期，谨慎出行，宅在家里，注意安全，保重身体。提醒您随时注意天气变化！
26 祝福大家保重身体，阖家康平！ 
27 http://t.cn/R2Wxu7k
28 :【
29 ：已采取全部措施预防】2月19日，自称前一日登上“钻石公主”号的神户大学传染病学教授岩田健太郎发视频控诉邮轮上所存问题。对此日本官房长官菅义伟在记者会上予以反驳，称政府已采取措施，防止感染进一步扩大。此外厚生劳动省副大臣桥本岳也对岩田进行了抨击。
30 http://t.cn/A6hOfIJD
31 :《发布会上，钟南山为什么不戴口罩》2月18日，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报广东省新冠肺炎
32 :热醋茶平气润燥，人人可自救：
33 热醋茶，下肚热气腾腾滚动，一会四处腠理开，暖汗来……
34 再饮粘汗起，自知湿已归身，病气散去了。
35 身干，得身润病自退。
36 所谓燥气入身，无非就是身体干了，故知粘汗起病已退去。
37 粘汗，湿之气也。
38 万身无类，统受一气而成，故疫者，受非常气也。能平则过已，过则过已。
39 空气干燥，
40 大地干燥，
41 皮肤干燥，
42 夜间口渴，
43 喝点醋茶吧，
44 醋是你的，
45 茶也是你的，
46 我只是告诉你：
47 喝一点喝一点。
48 喝热的喝热的。
49 喝醋茶注意事项：
50 胸闷咳嗽喘气的喝生普洱（陈年为佳）每天早中晚各一次，保健的喝熟普洱每天一次。
51 喝生普洱胃不舒服要吃点东西（饼干之类）。
52 茶醋是平气的，我们偶尔喝点就可以了。  
53 大家熟普泡出来，汤色一定要深红透亮，如果汤色酱油色、不透、闷、就不要喝了。
54 普洱茶过水泡最佳，不要闷泡，用盖碗好掌握一点。
55 一泡大概8到10克茶叶，入水就出汤。
56 第一道水不喝，洗茶洗茶具。
57 出水后茶叶不要盖。盖子放一边。盖着的话。温度太高，烧茶。苦涩味会加重。
58 入水就出。不要泡太久。也烧茶。
59 有的反应会拉肚子或者喝醉酒等症状都是正常反应。
60 醋茶如果喝了身体觉得不舒服或咳嗽加重的，
61 吃一点辣椒或者在茶中泡点辣椒即可缓解。
62 晚上喝醋茶失眠了可以中午喝，晚上就不要喝了。
63 再次提醒大家，疫情结束醋茶方就不要再用了。 
64 http://t.cn/A6hWCS26
65 【你在哪个区？重庆新冠肺炎
66 :每天 打开微博、微信、抖音，满满的消息，看我们的同仁还在发正能量的链接，中医药调治冠状病毒，中医药增强人体免疫力，提升人体正气，民族文化的更广泛传播，正所谓建国君民 教学为先，面对
67 :睡到凌晨3点40，醒了，躺在医院陪护床上再也睡不着，来微博敲敲字。
68 妈妈去年11月发现第二次复发，用白紫加卡铂化疗三次以后，2月18日住院检查评估疗效，结果出来肿标有升高、影像有进展，医生建议换成伊立替康单药节拍化疗，准备今天白天开始打药。
69 疫情期间，看到网上评论说外地包括北京很多医院都停诊了，我们医院依然接诊，依然给正常做治疗，真是感恩。我和妈妈推迟了一周来医院报到，医院不管门诊和住院的病人都少了很多，妇瘤科的医生们全部在岗，做CT、核磁等检查什么的都很快，几乎不排队，住院床位也很宽松，算是非常时期的一点小福利。
70 2月19日下午，结果出来后，主任和主治找我们谈话，商量换药方案。
71 主任坦然，现在开始用药只能靠试了，虽然想过是不是不给妈妈做化疗了，但还是想再试试看，也不想搞多学科会诊了，她直接就给定了方案了，这个阶段指南、规范之类只是作参考，更多要依靠医生经验给病人个体化治疗。
72 我表示明白，我们愿意在身体能承受的情况下积极治疗，如果后续化疗确实效果不好，也愿意尝试PD1或其他赌一把。
73 主任同意这个思路，又讲了一些其他病人的案例来安慰我们。妈妈一时情绪上来，有些哽咽地对主任说感谢治疗过程遇到善良又用心的好医生。这是真心话。我们都戴着口罩的，我看见主任眼泪在眼眶里打转，主治一个大男人本来一边听我们谈话一边电脑打字敲病历的，也转身对妈妈说别这样。
74 从医生办公室出来，妈妈觉得累，小睡了一会。我在一旁坐着刷手机，有些恍然。妈妈忽然翻个身醒了问我：“我想了想，你和主任是不是有什么瞒着我呀？为什么主任刚才一会说要给我化疗，一会又说不想给我化疗了。”我说：“我们对你没有任何隐瞒，所有的检查结果都是对你公开的，治疗方案也是一起讨论的。我没有私底下问过医生你还有多少时间这种话，我问不出口，也总觉得那是平均值，我期待着你有更好的可能。”
75 我给妈妈谈我的理解，主任也很为难，是继续治疗，降低生活质量获得一个可能会稍微长一点的生存期，还是放弃治疗，保持相对于化疗而言好一点的生活质量，但生存期也可能相应短一些。这两种选择是所有癌症病人都会面对的，是艰难的，是每个病人根据自己对生命的理解来决定的。
76 趁此机会，我认真地问妈妈：“你选哪一种？”
77 妈妈想都没想说当然要积极治疗，这和我的想法一致。
78 我知道，以妈妈顽强的意志，她会这么选择的。我也知道，我和妈妈之所以会这样选，是基于她现在的身体情况还不错的前提下，她现在吃喝拉撒睡都挺正常的，除了腿脚乏力、右上腹因粘连引起的不适之外没有其他不舒服的地方。
79 妈妈又对我说，即使知道了这次结果不理想，她也还是平静的，甚至内心还有愉悦的心情在，觉得眼下的生活是美好的。她想得很通，每个人都会有一天面对这种事情，只是早晚不同罢了。
80 和医生、妈妈谈话，其实我也是平静的。目前的情况，本来就是病情发展的必然趋势，妈妈的情况对比其他病友比上不足比下有余，不好不差。回顾前面近三年的治疗，我们虽然没有去北上广找名医大咖面诊，但也是找到本地权威的妇瘤医生，一开始就接受了正规治疗，中途意外发生胆囊炎，耽误了化疗时间，是很无奈，后面的治疗都是规范的。所以在治疗过程中，我们没有走什么弯路，两次复发之前都能有两次7、8个月的纯空窗期，整体算是比较顺利的，治疗方面是没有什么好遗憾后悔的。近三年的时间，妈妈虽说不像有些厉害的病友可以出门旅游，总体上也保持了比较好的生活质量。这些回想起来都是让我欣慰的。
81 走到今天，我们选择信任我们的医生。
82 我们依然没有放弃。
83 :【
84 ：已采取全部措施预防】2月19日，自称前一日登上“钻石公主”号的神户大学传染病学教授岩田健太郎发视频控诉邮轮上所存问题。对此日本官房长官菅义伟在记者会上予以反驳，称政府已采取措施，防止感染进一步扩大。此外厚生劳动省副大臣桥本岳也对岩田进行了抨击。
85 http://t.cn/A6hOfIJD
86 :【吉光晨语】
87 美好的淸晨，早安吉祥! 愿每一天都充满着阳光，让我的清晨问候带给您幸福快乐! 
88 朋友们大家早上好
89 今天是2020年2月20日，农历庚子(鼠年)正月二十七，星期四，
90 春天的到来，雨水过后，气温逐步回升、冰雪融化、降水增多。
91 疫情时期，谨慎出行，宅在家里，注意安全，保重身体。提醒您随时注意天气变化！
92 祝福大家保重身体，阖家康平！ 
93 http://t.cn/R2Wxu7k
94 :【
95 ：已采取全部措施预防】2月19日，自称前一日登上“钻石公主”号的神户大学传染病学教授岩田健太郎发视频控诉邮轮上所存问题。对此日本官房长官菅义伟在记者会上予以反驳，称政府已采取措施，防止感染进一步扩大。此外厚生劳动省副大臣桥本岳也对岩田进行了抨击。
96 http://t.cn/A6hOfIJD
97 :《发布会上，钟南山为什么不戴口罩》2月18日，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报广东省新冠肺炎
98 :热醋茶平气润燥，人人可自救：
99 热醋茶，下肚热气腾腾滚动，一会四处腠理开，暖汗来……
100 再饮粘汗起，自知湿已归身，病气散去了。
101 身干，得身润病自退。
102 所谓燥气入身，无非就是身体干了，故知粘汗起病已退去。
103 粘汗，湿之气也。
104 万身无类，统受一气而成，故疫者，受非常气也。能平则过已，过则过已。
105 空气干燥，
106 大地干燥，
107 皮肤干燥，
108 夜间口渴，
109 喝点醋茶吧，
110 醋是你的，
111 茶也是你的，
112 我只是告诉你：
113 喝一点喝一点。
114 喝热的喝热的。
115 喝醋茶注意事项：
116 胸闷咳嗽喘气的喝生普洱（陈年为佳）每天早中晚各一次，保健的喝熟普洱每天一次。
117 喝生普洱胃不舒服要吃点东西（饼干之类）。
118 茶醋是平气的，我们偶尔喝点就可以了。  
119 大家熟普泡出来，汤色一定要深红透亮，如果汤色酱油色、不透、闷、就不要喝了。
120 普洱茶过水泡最佳，不要闷泡，用盖碗好掌握一点。
121 一泡大概8到10克茶叶，入水就出汤。
122 第一道水不喝，洗茶洗茶具。
123 出水后茶叶不要盖。盖子放一边。盖着的话。温度太高，烧茶。苦涩味会加重。
124 入水就出。不要泡太久。也烧茶。
125 有的反应会拉肚子或者喝醉酒等症状都是正常反应。
126 醋茶如果喝了身体觉得不舒服或咳嗽加重的，
127 吃一点辣椒或者在茶中泡点辣椒即可缓解。
128 晚上喝醋茶失眠了可以中午喝，晚上就不要喝了。
129 再次提醒大家，疫情结束醋茶方就不要再用了。 
130 http://t.cn/A6hWCS26
131 【你在哪个区？重庆新冠肺炎
132 :每天 打开微博、微信、抖音，满满的消息，看我们的同仁还在发正能量的链接，中医药调治冠状病毒，中医药增强人体免疫力，提升人体正气，民族文化的更广泛传播，正所谓建国君民 教学为先，面对
133 [赞]
134 （只能说万幸没事，不然[失望]）
135 2月18日，青年艺术家李玉刚为湖北兴山县人民医院捐赠20万元，用于新冠肺炎疫情防控工作。
136            “春节期间我一直在关注全国疫情情况，作为一名有责任心的文艺工作者，我觉得应该为抗疫工作做点贡献。特殊时期，我由于直接接触武汉返乡人员，自行隔离21天。当湖北疫情仍然迫在眉睫的时候，决定捐款到昭君故里湖北兴山县，虽然我是东北人，但兴山早已成为我的第二故乡，为了完成舞台剧《昭君出塞》，曾经几次去兴山采风，和那里的山水以及老百姓结下了深厚的感情。这次直接把钱捐到县人民医院，用于前线最需要的战士身上”。李玉刚说。
137 \u3000\u3000兴山县人民医院院长向万清说：衷心感谢青年表演艺术家李玉刚先生心系兴山，为兴山县人民医院捐赠善款20万元，帮助兴山人民抗击新冠肺炎
138 :【顶风作案！贵州一男子
139 ，警方接到举报后将其抓获
140 【武汉要求区委书记、区长要签订“责任状”，
141 :今天清晨小谦子就出发回顺德了...
142 哭了三天，还是觉得好难受
143 :北京市委宣传部：深化文化科技融合，支持区块链等关键技术攻关
144 据新华社2月19日消息，北京市委宣传部会同北京市文旅局、北京市广电局等多部门发布《关于应对新冠肺炎
145 :杀菌消毒神器洗衣机泡腾片 
146 【原】19.8 【券】5【券后】14.8 
147 【推荐】【放心家99%杀菌去污神器】【新1代洗衣机消毒泡腾片】【买2盒送一盒，6片/盒】升级强效简单方便，深层次清洁，2粒搞定洗衣机污垢去异味。家家必备灭菌更卫生，让全家远离细菌，
148 【超燃
149 【全国检察机关查办涉
150 【每经24点回顾丨中国工程院副院长：完全存在与新冠病毒长期共存的可能】
151   
152 央视新闻频道《新闻1+1》今日疫情分析，主持人白岩松连线中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰。对于是否有可能要做好与新冠病毒长期共存的准备，王辰表示，像这个病（新冠病毒）我们就是说有可能转成慢性的，像流感一样长期在人间存在的病。这种可能性是完全存在的，对此我们要做好准备。
153 http://t.cn/A6hOToKY
154 :笑对通货膨胀，喜迎物价上涨。
155         投资不会，行情不懂，每天又在花钱，没有大钱，买哪儿亏哪儿，不敢下手。
156         我说晚了，但也不算是马后炮，反正我买了，就无脑买黄金或者贵金属，脑子就简单想，黄金是个好东西。
157         跌了怎么办？跌了那也不叫亏。
158         在家
159 :抗疫以来，全国的小区，乃至村庄，都开始封闭管理。原来的保安，是为小区人服务的，现在俨然成了“管理人员”。再加上小区和村庄，都聘了一些“志愿者”，这些志愿者，原本跟保安一样，都是社会底层人士，原来见了人，都客客气气的。但是，现在成为管理者之后，态度未免就变了。不讲情面，公事公办者有之，态度蛮横者亦有之，像某地一样，人家一家子在家里打麻将，就上门去砸，这样的事儿，当然也有。
160 因此，有人感慨，虽然是底层人士，可但凡有点quan 力，就会嚣张。由此，大家感慨，某些人素质之低劣。
161 其实，管点事就把事儿当回事，是好多人的共性，越是底层人士，向来谁也不把他们当回事的，就越是可能这样。他们管的事，都是街道和社区干部交代下来的，所谓嚣张，在很多时候，只是他们比较认真，忠于职守而已。底层人士，一旦人家让他们管个事儿，哪里敢不认真负责呢？教条刻板，也是难免。明明天天见，彼此都认识，非得让你出示出门证，不方便也不行。这是因为，他们实在是太把上 级的命 令当回事了，设身处地替他们想想，他们能不这样吗？一辈子就管了这么点事儿，能不当事吗？
162 有没有原来处在底层，人都不把他们当回事，这回趁机回报一下，做做威福的可能？当然有。我们这个社会，缺乏平 等精神，小区里的住户，每每看不起这些底层人，外来人。嘴上不说，目笑存之。人家又不傻，耳濡目染，心里有气，也是难免。所以，我们不能单单指责底层的嚣张，还要反思一下自己。
163 至于上门打砸这件事，有一部分的责任，是跟上面有关禁令的过于教 条有关。疫情存在期间，是不能聚众打牌。有人在家打牌，邻居举报，举报者也没弄清楚情况。然而，志愿者居然上门“执 法”，有样学样，当然不能允许对方顶撞。但有顶撞，打砸就会有。乱来的是他们，但根子却不在他们哪儿。这样挨揍的事儿，在过去，大概都是这些志愿者承受的，现在换了角色，你让他们将心比心，站在被处罚者角度想问题，怎么有可能？
164 所以，所谓的底层嚣 张，其实大半都是他们的管 理 者的问题。办事过于刻 板，简单化，教 条 化。有的时候，还有趁着疫情，随意侵犯居民基本 权 利的可能。他们就没有掌握好法 律的界限，怎么可能让这些底层干事的有底线？说到底，底层人士，本来就是需要帮助，需要教育的。不要一看到他们态度生硬起来，（包括我自己在内）就感觉受不了。这种感觉，本质上，还是缺乏平 等精神的体现——难道说，街道和社区的干 部，就有资格这样横了吗？
165           —— 張鳴
166 :[咖啡] 店开门，人渐多，太阳暖洋洋。戴口罩，勤洗手，病毒心慌慌。[胜利]
167         
168 :读《季羡林谈人生》（四）
169 疫情严重，闭门修炼，闲来无事，感悟人生。因此把《季羡林谈人生》又重读一遍，对人生的感悟也加深了一层，故生拼硬凑写了几句顺口溜，聊以自省。
170 （10，迁就与适应）
171 迁就本被动，私心藏里边。
172 虽说事也做，其实心不满。
173 社会在进步，环境在改变。
174 主动去适应，心甘又情愿。
175 （11，谦虚与虚伪）
176 谦虚是美德，过则虚伪显。
177 尺寸需把握，真诚乃关键。
178 因地而不同，东西有分辨。
179 适度谦受益，自满招人怨。
180 （12，容忍）
181 世上不平事，何止万万千。
182 计较起争斗，容忍如云烟。
183 小节莫在乎，原则守底线。
184 国格不可丢，捍卫有尊严。
185 （未完待续）
186 :昨日大盘如期展开强势调整，各分类指数悉数收绿，两市成交破万亿创阶段新高，说明目前位置多空分歧加大，股指经过了连续上攻人气已经激活，但同时局部热点板块获利丰厚，有筹码松动迹象。昨日跌幅较大的板块主要是以创业板为首的前期热门品种，它们集中在网游为首的传媒板块中，卫星概念为首的军工板块中，钴业为首的有色板块中，医药为首的
187 :【北向资金“聪明钱”力挺A股】今年以来北向资金净流入765.39亿元，日益成为A股走势的“风向标”。业内人士称，北向资金是所谓的“聪明资金”，它们一直坚定买入持有，说明外资对中国大陆经济发展前景非常有信心。
188 :二嫂承诺奖励给胡闹一台埃尔法
189 二嫂今晚直播和胡闹连麦，二嫂表态要给胡闹全款买台埃尔法，等疫情过去咱们就去买，胡闹今年的表现不错，这台车算奖励和鼓励他的，到时候胡闹提车时直播给咱家粉丝看，吴老二说这一年胡闹挺努力，你师父今天高兴既然说给你买就肯定会买，其他徒弟也不用挑，胡闹付出了他付出的努力，该骂时候骂该赏时候赏，胡闹高兴的都懵了，表示自己来团队挣着钱，师父还给自己买车！ 
190 http://t.cn/A6hW9mqi
191 :新京报快讯（记者 李玉坤）2月19日，北京市召开新冠
192 （只能说万幸没事，不然[失望]）
193 2月18日，青年艺术家李玉刚为湖北兴山县人民医院捐赠20万元，用于新冠肺炎疫情防控工作。
194            “春节期间我一直在关注全国疫情情况，作为一名有责任心的文艺工作者，我觉得应该为抗疫工作做点贡献。特殊时期，我由于直接接触武汉返乡人员，自行隔离21天。当湖北疫情仍然迫在眉睫的时候，决定捐款到昭君故里湖北兴山县，虽然我是东北人，但兴山早已成为我的第二故乡，为了完成舞台剧《昭君出塞》，曾经几次去兴山采风，和那里的山水以及老百姓结下了深厚的感情。这次直接把钱捐到县人民医院，用于前线最需要的战士身上”。李玉刚说。
195 \u3000\u3000兴山县人民医院院长向万清说：衷心感谢青年表演艺术家李玉刚先生心系兴山，为兴山县人民医院捐赠善款20万元，帮助兴山人民抗击新冠肺炎
196 :云南特级野生黄牛肝菌干片
197   煲汤干片炖汤散装 全国包邮 原产地直销保质保量绝不掺假！
198 :ICU第二十天。
199          生命体征稳定。
200  疫情面前他冲在一线做老百姓的守护神，即便倒下了，给他讲现在外面局面好转了，确诊的越来越少了，他眼里都泛着光！高强度的昼夜紧张工作把他累倒在抗疫一线，疲劳过度突发脑干出血，让他从生龙活虎到突然不省人事九死一生！
201         这是多么漫长的二十一天呀！好像走过了一个世纪！一分一秒的捱着！浑身插满了各种管子，气管切开上着呼吸机，你受罪，我心疼啊！每天去看你还得满脸笑开花
202 【
203 】医务人员无疑是我们的英雄，但英雄也是血肉之躯，而不是超人。英雄体现的是行动也是精神，敢于担当、无畏牺牲的精神，但无畏牺牲不等于就要牺牲，也不是说称呼他们为英雄，就要让他们牺牲。恰恰是正因为他们敢于担当，我们就更应该关爱他们！愿平安归来！ 
204 http://t.cn/A6hOHM5h
205   
206 :诚如清债偿如数
207 读新闻巜中国出现疫情，国际社会普伸援手;美国O物资》有感
208 人生谁不经风雨?
209 运舛时艰难免遇。
210 灾难降临见真情，
211 敌友立辨一览余。
212 中国疫情世人牵，
213 可恨美国恶如许!
214 挑动多国断航班，
215 设立障碍交往堵。
216 多行不义必自毙，
217 国人痛定早醒悟。
218 他日该国或有恙，
219 我长记性视无睹!
220 来而不往非礼也，
221 诚如清债偿如数!
222 庚子年时值正月二十七日于无锡瑞廷西郊酒店。 
223 http://t.cn/RIPmKh6
224  【泪目！“如果我不幸倒在武汉 请把我骨灰无菌处理撒在长江”】 “如果我不幸倒在武汉，请把我的骨灰无菌处理后洒在长江，让它漂回湖南，报答陪伴我的祖国、家人、老师、朋友，还有我的理想……”2月10日晚上6点，在武汉当志愿者的湖南小伙郑能量，才刚刚吃完中饭，觉得身体有些疲惫，他面对镜头，拍下了一段视频，这也是他的心声。郑能量，你一定要充满能量，平平安安的回来！
225 http://t.cn/A6hZE0Oa
226 :杭州西湖迎客了，长沙饭店开张了，浙江用免费高铁大巴到处农民工，江西开始废除小区通行证，广东开始取消复工报备……南方在找人、拉人、接任人，北方各地依然在封锁小区，在赶人，挡人，拒人……
227      而且后者居然还在嘲笑前者要钱不要命！
228      如果真的要钱不要命，为何
229 :这次
230 【长二丁火箭一箭四星点亮“黎明”！为
231 :《
232 治疗疫病，何不首选中医？
233 据人民日报报道，按照武汉市委“要把强化患者救治作为重中之重，继续新建‘方舱医院’，打好提前量，力争‘床等人’”的防控疫情部署要求，武汉各区正在新改扩建大小型10座方舱医院，共计新增约11465个床位，用来收治新型肺炎感染的轻症》
234 http://t.cn/A6hWKNqy
235 :失眠到现在，一场
236 :1月10日，是一个夹在中间的日子。
237 它处在武汉和湖北两级两会的空隙，马不停蹄的时间碾了过去；它处在中国疾控中心两次应急响应的中间日，5天前是二级响应，5天后是一级响应；它处在中国疾控疫情周期分类第二个周期的最后一天，第三个爆发周期的前一天；它更是春运开启日，之后，车站里的人流开始显著增长。
238 假如那一天，基层医生的意见得到重视；假如那一天，北京去的专家能基于事实做出准确判断；假如那一天，疾控的信息通报机制是顺畅透明的；假如那一天，有人站出来呼吁武汉市民戴上口罩；假如那一天，地方官能负起责任，采取了适当的措施……『那一天，武汉错过了最后的机会』
239 http://t.cn/A6h0IKUI
240 :面对这场汹涌的
241 【
242   | 江西应用科技学院】助力疫情防控，展现家国担当。自新冠肺炎疫情爆发以来，
243  学生志愿者积极行动，通过捐款捐物、出口卡点值班、宣传疫情防控等志愿服务形式，为疫情防控贡献青春力量。青春担当，逆风而行，坚决听从党的号令，在阻击疫情的重大政治任务中挺身而出，冲锋在前，为坚决打赢疫情防控阻击战贡献青春力量。 
244   
245 《我们在一起》
246 瘟疫
247 把我俩分开
248 你在前方治病救人
249 我在后方严控
250 :因为
251 :现在是早上5点半，自从这次
252 【
253 】交通运输部副部长刘小明：
254 。据统计，1月25日至2月14日全国共发送旅客2.83亿人次，日均1348万人次，同比分别下降82.3%，仅为春运客流的六分之一。受
255 :陈一新的暗访，王忠林的“结算”铁腕，看似残酷，其实这是对中华儿女最大的仁慈，这个铁面不好做，也将会得罪很多人，但是确实实是的跟
256 :就算没有
257 :【鄂州城管“强抢”商户商品?当事部门回应：商户不听劝阻违规营业，暂扣商品会归还】昨天，有网友发布一段监控视频显示，疑似城管等多部门执法人员从一家商户内将部分商品往外搬，随即引发网友质疑执法人员“以没收之名，行强抢之实”。鄂州市鄂城区长港镇市场监管所工作人员证实，确有执法人员17日“暂扣”了商户部分商品，但已于事发前日告知该商户，将对
258 面对
259  智慧型手机如何改变了隔离生活？网上一篇文章正好回答了此问题。多亏有了互联网丶有了智能手机，才使得为防疫而采取的封城丶封船丶封小区后的隔离生活，不孤独丶不寂寞，心理才不至于那么落寞。
260         越來越多的學者支持這樣一種觀點，即社會交往可以刺激大腦的獎賞中心，進而抑制壓力反應，增強適應能力，甚至增強身體健康。卡內基·梅隆大學(Carnegie Mellon University)從事這項研究的心理學副教授戴維·克雷斯韋爾(David Creswell)說，智慧型手機在一定程度上被用來建立令人愉悅的社交聯繫，這是有道理的，它可以減少孤立感的壓力。
261         波士頓大學新興媒體教授詹姆斯·卡茨(James Katz)說：「如果沒有接觸，就相當於單獨監禁，這被視為一種殘忍的、非同尋常的懲罰。被社會隔絕是一種死亡，但也是一種可逆轉的死亡。有了交流，人們才可以在心理上適應現實。」
262       
263    
264 我已打卡7天，面对
265 :【因
266 :上坡坡下坎坎都要聚给一路烧烤
267 这个
268 :【赖床、笑场、违规、饭糊了…大型网课翻车现场合辑】
269 :期待
270 学会了在家乱瞎折腾，学会了做薯片鸡翅却把玉米烤全焦了
271 :“也许三五个月之后
272 :🎐p1 小泥崽子 她就是一直傻不拉叽的对我好 虽然她总说我们之间不分你我 但很多时候我都想分一下 把她对我的好分出来牢牢地记住 还有 越来越亲的感觉真的是太棒了 今天小泥都说了嘛 在微博可劲矫情可劲秀 愿望清单在列呢 到时候我们一定一项一项地完成它
273 🎐p3 处处发现美的眼睛 一道小彩虹
274 🎐p4 康这个像不像低配版的浴室大片
275 🎐p5 疫情也阻挡不了我的臭猪投食给我 
276 :宅在家收获最大的收获就是感受到了亲情和来自家人的爱。
277 以前晚上总是熬夜，生活作息也不是很规律。经常不吃早餐。在家这段时间每天起床都能吃到妈妈做的早餐，真的是太幸福了。
278 当然还有就是在家这段时间读了一些书，尤其是一些专家学者的一些著作，更加的丰富了自己。
279 经过这段疫情，相信以后会更加懂得珍惜。 
280 文章来源
281 知乎/maia
282 :2020.0220 
283 🌈祝自己快樂🎉愿疫情早点结束 世界和平
284          ✨   ʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ ᴛᴏ ᴍᴇ  ✨  
285      感谢所有的遇见和幸运 🙆🏻♀️ 
286      希望爱我的人和我爱的人都健康快乐
287      愿往后的每一天都很好 超级好  
288 :庚子年元月中的无言昼夜时刻伴随着新的震惊、荒谬和屈辱 ，这
289 :这一次的
290 :如果没有
291  住在单位的第10天，是想吃火锅的每一天 伊宁市 
292 :哥哥好像有说过 要粉丝先过好自己的生活 再去爱他 嗯 其实我也忘了不确定出处是哪里 可是就是这句话吧 我是同意的 哥哥也不会想看见粉丝因为他而荒废学业事业等等不然他会难过自责 所以那个想说 最近反黑任务只增不减 有时间都有在做 可是不能保证全都做完 毕竟现在开学了 两个月后还有大考 好多实验报告啥的要搞 可以确定的是每天一定做反黑汇总 也会自我督促 俊俊值得。 
293 200404开始有做基本日常 部分原因是因为疫情没上课比较有时间 开学后或者以后如果断了少做了 是因为三次学业生活忙 望解。 
294 200419开始qlb和基本日常一起发 过后增添的发评论里 反hei发微博打卡 会尽量完成全部。 
295 200423-28之间反hei净化做后一天的 如4.25的反h截图和4.26的净化截图一起发 200429后照常更新。 
296 200501开始所有增添的基本日常直接编辑在微博里 自我督促里的评论只是记录微博🔗 方便查找。 
297 200520开始评论停止更新日常反hei微博🔗 任务还是会继续做 若要查找直接主页搜日期或“锵锵” 暂时酱。 
298 200801开始基本日常的截图 会放在相册统一截图打卡 水印就不加了 如果要看大图可以小窗我要 在图还没删的前提下。
299 :没啥想说的，搞了卫生，领了设备，做了饭～
300 啊啊啊啊啊啊啊想念老谢
301 [心]
302 因为疫情在家无聊看了台风少年行被卷儿的盛世美颜圈粉
303 这个宝贝也太温柔了吧 好戳我啊 好喜欢这个小孩
304 本人是壶妹 是壶九的粉丝  但会为卷儿反黑应援的
305 现阶段就想快速了解卷儿然后想大家给我推几个卷儿的站姐
306 让我能抱走美图去安利我的小姐妹
307 :我想吃
308 一楼的加肠酸辣方便面，烧麦，凉皮，鸡蛋灌饼，西红柿拉面，紫薯粥，煎饺，餐盘，花甲粉，茄子拌饭，木桶饭，热牛奶，海鲜砂锅。
309 二楼的加馄饨的小面条，麻辣烫，麻辣拌，凉拌宽粉，炒饼，木桶饭，牛筋面，餐盘，卷饼！砂锅，米线，炸排饭，各种面，炸串，汤锅，拌饭，海鲜面，两掺土豆粉。
310 三楼的小火锅，炒饭，餐盘，拌饭，麻辣拌。
311 还有各楼层水吧的茉莉绿茶！以及食堂楼下的小姑娘冰淇淋和快客。
312 接下来是学校周围
313 对面综合楼二楼的麻辣香锅！麻辣正常加糖加醋！特特美食家！一楼的辣怪鸭，黄焖鸡米饭，锅包肉，煎粉，酸甜鸡叉骨，荷香小炒，炸板面，烤串，炒方便面。门外的各种小车，烤冷面！真绝了
314 :时间过得真快，一个春节就这么过去了，感谢
315 :不想再
316 疫情期间，感觉自己都基本上日夜颠倒了……
317 有什么办法能让自己早早睡觉，不再熬夜……
318 再熬下去……
319 我的皮肤、头发就要承受不住了……
320 想要
321  啊……
322 :小孩子真的很可爱 p5是弟弟在我家的时候看到地上掉的夹子然后他排了起来 就是觉得很可爱 过了好久我都没舍得收起来 他是双鱼座 跟我脾气好像啊 生气了喜欢躲在小角落  p8是妹妹帮我铺好床单心满意足的丑样子 我也觉得好可爱 好想亲亲她 她不知道虽然她已经11岁了 但每次我跟她睡觉的时候都狂亲她 因为这个
323 :——为有牺牲多壮志
324           
325        自抗击
326 :泪目！92岁德阳老人捐款十万元，支持
327 :心情影响睡眠 
328 春暖花开  想去旅游了
329 等
330 :日本医疗水平世界领先，和日本处理传染病事件的能力，完全就是两码事。日本没有专门的疾控中心，之前几次严重传染病例如SARS或者猪流感，日本也没有经受过严峻的挑战。现在看来，这就是一个完全没有准备好的国家。
331 :除了每天按部就班的吃饭睡觉 大部分的时间因为
332 :对
333 此刻最“闪耀”的星星，为你们加油！这段时间辛苦了，等你们平安归来！我们演唱会见！
334 北斗星空张杰歌迷会的微博视频 
335 去spa！cafe！bar！livehouse！还有见朋友和看展！
336 【
337 ：要凭自己能力赚钱】一名脑瘫外卖小哥因为没来得及拍照识别面部，导致系统无法确认是本人，被封停了账号。小哥受访时还笑着认真回答，毫无抱怨，无数网友被他纯真的笑容感动。对此外卖平台回应，已了解到情况，恢复了小哥的接单权限，并且安排专人在未来持续关注小哥的情况，在遵守配送服务规则的前提下为小哥提供必要的协助。感谢大家的关注，小哥目前一切安好。事后，很多网友留言要给脑瘫外卖小哥捐款，小哥谢绝并表示要凭自己能力赚钱。（日照东港发布）
338 http://t.cn/A6h0uKQU
339 :耗序体，意愿与边界。今天起将有序体改称耗序体，“耗序”两个字更能体现有序体本身的运行逻辑，类似于“危机”这个词的创词机理，先哲把他们的思想通过字词传于后世，基于此应对有序体这个词做修改。有序体本身通过消耗来维持有序，本来有一套成熟的耗散结构理论，但耗散这个词取的不好，只体现了解构没有体现建构，有序体这个词也不好，只体现了建构没有体现解构，既要有耗散也要有有序，取散序过于崩塌，耗序则体现了相对稳定性又不失消耗性，从感官上既温和又不失警觉性。此后就称耗序体。
340 新冠
341 :刚刚查到分数了，激动、忐忑、不安，第一次考研，这种感觉总有点儿似曾相识。或许人生的波动性对于我来说，是必不可少的部分。当初高考也是，现在又是。。。。不过，2016年我算是给自己一个不错的答复；但是2021年呢?你愿意给我2015的勇气和信心吗？你愿意实现我心中的梦想吗？
342 这次
343 :【王辰院士：新冠肺炎病毒有可能像流感一样长期存在】央视新闻频道《新闻1+1》2月19日
344 :法国的罗曼罗兰的那句：“世界上只有一种真正的英雄主义，那就是认识生活的真相后依然爱它。”
345 以前对这句话的感悟只浮于表面；经过这次疫情，对这句话有了真切的觉悟。
346 哪怕只是看到一点点真相，之后，就算大家表面上看起来很美好很积极很向上，但在心理层面很难很难再去爱那些同样也包含在了现实生活中的真相。
347 可以爱生活中的各种美好，却无法再爱生活中的种种不堪。
348 而生活它就是一个整体，爱也是一个整体。
349 这正是难以达成“依然爱它”的症结所在，确实很难。
350 :偶尔才会在微博上写东西了，朋友圈也不发了，大概是年纪大了点关系吧
351 今年我28岁了呀，好像18岁的自己还在眼前，儿子也10个月了。最近总是会回忆起以前的很多很多的事情，开心的不开心的，就像当头棒喝，很多丢人的事情，好像自己也没有变成很好的人，细细想来，似乎日子就这样匆匆而过了，真的很后悔很多时候没有坚持下去，讨厌那个随便放弃的自己。
352 希望
353 :今天是给昭戒奶嘴的第三天了，原本打算年后我妈过来再戒，我的压力不会那么大...目前这
354 是个聪明人都看得出来这其中的猫腻我就不想多说了，公司管理层是狗好吧我就不多骂了。降了热度就干正事吧啊我这一天天网课上得烦躁还要看一群不知天高地厚的人告唯七我唯你🐴呢唯？这还在
355 :今晚娃睡得特别早，我看了一下小红书又玩了会儿游戏，到23:00决定拿出电脑，整理下店铺优盘并计算下开店前的所有投资。1.5个小时无人打扰高效率工作，感觉自己对眼前现状看得更清楚了！因为
356 :“我们，或许是最后一代由故乡的线牵着的风筝，还在恋着故乡。”
357 这是旧历年前应约为大家写的最后第二篇文章《霜雪不覆头，还乡是歧途》的结尾。编辑给了我5000字的额度，我写了4800余字。本预计在新年发出，遇上疫情，没有发出，于是仓促另写了篇，结果……
358 残山剩水，从物理到精神，这是我们故乡或祖国的真实写照。
359 失去故乡（祖国）的人，写作是我们的居住之所。阿多诺说。
360 \ue41d\ue41d\ue41d
361 :天津广播：【天津福尔摩斯”：不想在发布会上再出现】近日，在天津市举行的新闻发布会上，天津市疾控中心传染病预防控制室主任张颖对天津市宝坻区百货大楼聚集性
362  【成都警察原创抗疫公益歌曲《 平 安 回 家 》】2020年春节，一场突如其来的新冠肺炎
363 【平凉市中小学将于2月23日至3月1日陆续开学？假的！】
364 近日，网传平凉市中小学将于2月23日至3月1日陆续开学，此消息不实，平凉市教育局从未印发此类通知，请广大师生和家长不要误信误传。
365 为阻断新型冠状病毒感染的肺炎疫情向校园蔓延，确保师生生命安全和身体健康，教育部于1月27日发出通知，要求全国大中小学延迟2020年春季学期开学。省教育厅也印发通知，要求全省大中小学和幼儿园春季开学时间延迟至3月1日以后，具体开学时间另行通知。
366 学校人员密集、疫情传播风险较大，防止疫情向学校扩散、守护师生安全、维护校园稳定，是教育系统的一项重大政治任务，也是当前最重要的工作。我市各级各类学校何时开学？需要省市疫情防控领导小组根据疫情发展情况综合评估后确定。届时，平凉市教育局将会在第一时间发布通告，敬请随时关注平凉教育微信公众号！
367 平凉市教育局
368 2020年2月18日 
369 http://t.cn/R2WxeSx
370 :至今仍记得很多年前看过一本小说的这句话——“平生最恨事，腐儒误国杀不尽”。送给那位今天因为自觉因言获罪而大火的历史学者老师，您在北京相对安全的区域舒服的说着风凉话“忧国忧民”的时候，有没有想到楼下冒着风雪和被传染风险给来往行人测体温的志愿者？有没有想到至今无休的防控一线人员？有没有想到那些驰援武汉的医护人员？有没有想到那些永远倒在工作岗位上的基层人员？面对
371 :小区的野猫并没有因为
372 :好几天没看
373 :日本政府的专家会议主席表示： 国内
374 :【
375  与工作人员“隔门交谈”】社区是
376 :太阳或上升处女座：你有一种“不被理解”的感受么？可能你做了已经足够多了，但还是在被索取，或者近段时间个人情绪还在处于调整的状态（有些人会开始泪点低，怀旧，翻阅过去的剧集或者书籍等等），没关系处女座们，这种情绪会结束，守护星自从上周来到了对宫星座，有些人已经开始听到有关旧人，旧友，前任的相关消息了，本周依旧持续，而且下周水逆才正式开始，你会发现自己的怀旧和自省都是正常的。现在你可能会有一种危机意识，这种感觉并不可怕，而是你想尽快突破瓶颈，给自己找点事情做，有些人会开始涉猎新的领域的东西，阅读技能相关的书籍，这周会接到一个好的消息让你松一口气——可能跟物质、某个机会、工作项目有关系。火星在本周更换位置，留意小孩的健康，或者是女性长辈的健康，另外家中可能会存在矛盾——也或者你得知某个家人被欺负，受气了。你也可能会为小孩、宠物而花钱。周一到周三，来自某个人对你的求助或严肃的对话让你有压力感，但你可以克服。水星也会让你见识到某个人的“惺惺作态”，不必戳穿，你只需要知道真相，真相一直在你的心中。这周可能需要寄送物品或者处理退换货物品。职场来看，工作量开始多起来了，有些人则是被指派了临时的任务，因此容易加班，这周文书类的工作依旧是重点，线上沟通以及来自朋友的请求（他们可能存在工作的求助），你也会处理，但你也有放松时刻，你会花很多时间让自己的居住环境变得更舒适。
377 爱情，是分辨清楚那些真真假假的话。
378 有人发了顺口溜“一月疫，二月封，三月钱包口袋空，
379 年前一块都没剩，年后一分都没挣。
380 等疫情结束了，
381 我带上你，你带上碗，
382 你负责哭，我负责喊，
383 咱俩一起当老板”。
384 宅在家里不光有精神压力，
385 还有经济压力，再加上无事可做、
386 社交停顿、为疫情焦虑和担心，
387 所有这些都会带来情绪问题。
388 《论语·为政》里子夏问孝，
389 子曰：色难。孔老夫子告诉我们，
390 一家人相处有件小事非常重要，
391 但却比较难办到，就是和颜悦色。
392 我们每个人的身上都会有一种特别颠倒的行为，
393 对陌生人非常地文明礼貌，
394 对自己家里人却特别简单粗暴。
395 有很多年轻的女性在人前都是淑女，
396 在儿子面前就是魔女，
397 在老公面前那是白发魔女。
398 所以就提醒大家，
399 这几天在家里边一定要努力做到忍一忍、
400 稳一稳、静一静、笑一笑。
401 在一些鸡毛蒜皮的小事上，
402 一定要管好自己的情绪，
403 管好自己的态度。
404 在小事上能控制自己的情绪，
405 这绝对是一种大智慧 
406 http://t.cn/A6hOui0F
407 【广西百色700多名务工人员免费乘定制复工专列赴粤】广西劳动力资源丰富，每年外出务工人员约700万人。企业密度大的“珠三角”地区正陆续分类有序复工复产，劳动力需求量大。为了满足企业复工的用工需求，畅通广西尤其是百色地区外出务工渠道，降低返程运输的
408 :2020. 02.20
409 深夜零点，毫无睡意
410 一遍遍翻看着自己的朋友圈和微博
411 昨日下午接到公司人事电话，等我回长沙，去谈薪资事宜，因为面试都是通过视频。不知道最后能达到自己的期望值，祝好运。
412 原定于今天下午回长沙，表弟又往后推了几天。妈妈给我准备了家里喂养的土鸡，奶奶杀好了鸭子，还交代我多带点东西过去，满满的都是爱。
413 昨日中午，姑姑给我开视频，正逢我家午餐时间，顺便说了一句：要不要来吃鸡～结果表妹换了鞋子就踩着单车来我家了～不得不说两个我都吃不了那么多呀，难怪长了一身肉～～
414 昨天下午打麻将竟然奇迹般的赢了钱，最后四十分钟完成大逆转，因为赢的都是爸爸输的，最后又把钱退给他了。估计下次在家里搓麻将要等到过年了。
415 这两天一直无法安心看书，长期股权投资一直搞不定，本想在报名前把实务和财管2019年的课程过一遍，估计有点困难了。自控力和自律性太差了～
416 我想等疫情过后，能有一人：
417 一起去喝杯茶颜悦色
418 一起去逛街
419 一起制定2020年备考计划
420 一起去做好多想做的事
421 ………………
422 晚安
423 愿你一切安好
424 [cp]瑞波共识空投50亿枚瑞波币，注册送21个币，一币2.1元，可复投滚雪球也可一次性全卖出，交易在交易所交易，不经过平台，安全可靠，不用投一分钱，当然，投资赚的更多，
425 :【山海经-讙】宅在家研究了《山海经》，设计了一个IP形象还尝试着做成服装或者周边，希望同样宅在家的你不无聊能够喜欢。
426 :【新疆医生上次跳舞这次“约饭” 看到菜名就已经馋了】医护人员进入
427  重症隔离病区前，除了穿好防护服外，都要在防护服上写下自己的名字，这样就很容易辨别。来自新疆第三批支援湖北医疗队队员，除了写自己名字之外，还写上了“烤腰子”、“烤包子”等新疆美食名。这些白衣天使在救死扶伤之余，主动为患者介绍新疆美食，给大家传递
428 的必胜信心 。
429 http://t.cn/A6hOm3bx
430 :被
431 :从
432 :再遇到喜欢的人，想来只觉得非常遗憾，早几年遇见就好了，那些热烈、欢喜、年少轻狂和桀骜不驯，连同整个世界都要送给你。可你来得太晚了，我已经学会了一个人送走落日，一个人等待星光，我的爱早在无数个孤立无援的时刻里，变得有了计较和盘算，再也没有曾经的纯粹。——网易云音乐《Stay Calm》热评
433 :微博都被我遗忘了…
434 年前忙瞎忙…年后又忙着带娃
435 :好久没有早起吃早饭了
436 今天早起去学校
437 在慢慢调整作息
438 教授很关心中国的疫情
439 一直问我们的朋友和家人有没有事情
440 老师是个超级认真负责又很幽默的老头
441 告诉我们写论文要查哪些资料
442 一步一步的指导
443 店里新上了特别爱吃的小饼干
444 一起兼职的台湾小哥
445 送了我四百块钱社割让我去买来吃
446 认识了一个菲律宾的大兄弟
447 说起他们的民族信仰不能吃牛肉
448 但他又特别喜欢
449 所以每次吃的时候都会默念
450 ごめんなさい\u3000神様
451 最近每天看新闻都心惊胆战
452 希望快点结束
453 大家都平安健康
454 晚上去便利店买的炸鸡排很好吃
455 明天要做土豆炖肉和咖喱饭
456 晚安 
457 http://t.cn/RJqepsh
458  【托举生命的方舟——方舱医院建设记】2月初，数以万计、与日俱增的病患，已经远超医疗资源负荷极限，如何实现“应收尽收、应治尽治”？新冠肺炎
459  🔅
460 之孙千原创微博合集。
461     你好啊孙千今天是2020年2月20日，是喜欢你的第30天，哈哈哈算是满月了对嘛？这次疫情我们不能改变什么，但是我又有一丝丝感到庆幸，因为在这么长的假期里，能让我有足够的时间去了解你，去追你的剧，我们都应该在平凡的生活中找到属于自己独特的快乐。
462     这个女孩叫孙千，她热爱舞蹈，在成为演员之后，她演好每一场戏，不管是武术，跆拳道，太极或者是更多她没有尝试过的难题，她都会迎难而上，她这股子劲儿感染到了我，戏里戏外不一样的她让我认识了不一样的孙千。
463     因为你让我认识了
464    《快把我哥带走》中的武术秒，时而安静时而炸的时秒。
465    《我在未来等你》中的跆拳道微笑，脸上时常有笑容心里藏有小秘密的学霸微笑。
466    《淑女飘飘拳》中的太极飘，倔强而又机灵到有点小可爱的飘飘。
467    《萌医甜妻》中的太医七，古灵精怪而又嫉恶如仇的女扮男装小太医（小太医也有因为人命而不为钱财所动摇的时刻）。
468     感谢你让我认识这么多种“孙千”，每一个角色呈现每一个你，记得你说过，拍《萌医甜妻》的时候很累很苦，因为要跪很久，还要哭很多，但是你没有放弃，我们也陪着你一路走过来了。
469     很多时候如果事与愿违，就要相信它另有安排。
470     我们会越来越好，一步一步进入大众视野，迎来属于你的光。
471     孙千值得💛未来可期💛
472                                       ——可樂 
473 http://t.cn/A6hOmCJR
474 :转：
475 武汉方舱医院一个护士的诗作者/弱水吟
476 请不要打扰
477 请容我脱下防护服和面罩
478 把我的肉身从铠甲抽离
479 让我靠一靠身体
480 让我平静呼吸
481 唉……
482 口号是你们的
483 赞美是你们的
484 宣传、标兵，都是你们的
485 我只是在执行岗位职责
486 做一个医者良心的拯救
487 常常，不得已赤膊上阵
488 生和死来不及选择
489 真的没有什么高大上的想法
490 请不要给我花环
491 不要给我掌声
492 也不要什么工伤、烈士，几等功
493 来武汉，我不是来欣赏樱花的
494 也不是来风花雪夜，接收吹捧
495 只想疫情结束能安全回家
496 即使剩下一把骨头
497 也要把自己带回给儿女、爹妈
498 试问：
499 谁愿意抱着同伴的骨灰盒
500 踏上回家的路程
501 媒体，记者
502 请不要再来打搅我
503 所谓的真相、数据
504 我没有时间和心情关注
505 累了一天，一夜
506 休息，睡觉
507 比你们的赞美更需要
508 如果可以，请你们去看看
509 那些灭顶的家门
510 是否升起了炊烟
511 火葬场那些流浪的手机
512 有没有找到主人
513 :🐀ʜɪ.   ◡̈⃝ ₂₀₂₀⁀ ღ ₂.₁₉🌙
514 个人年后辞职，找老板要了压一个月的工资，但是老板不给，说等上班了到时候算下再给，我想问下怎么算，整个月的工资给我就好了，还要算什么，喜欢拖，我问了其他同事欠的月薪还更多，我算是个还好的，就压了那个月的工资没给，但是我急这要钱💰 ，我就让老板行行好，先给发吧，老板连鸟都不鸟我，这把我给气的啊！又感觉自己像乞丐一样，后面问了自己，是我的工资啊！为什么要像个乞丐一样，感觉自己好没出息啊啊啊啊啊啊～
515 你问我为什么辞职，因为老板搬厂了，离我住的有小段距离不方便下班照顾孩子，不然这份工作对我来说还是挺有意义的
516 国家卫健委专家组12月31日到达武汉后，做了什么指导？对
517 :【
518   堪称农产品销售福音】2月17日，由“柑橘院士”邓秀新和“花生院士”张新友领衔，30位中国农业产业领军专家携手阿里巴巴“爱心助农”计划，共同帮助因
519 :今天是没有网课的一天 哇我超级无敌巨几把快乐早上睡到十一点的快乐 
520 疫情在一天天好转啦 希望武汉 温州全国都可以快点好起来 虽然我不是很想开学
521 今天下午做了何老师的酸奶蛋糕 我错了
522 :一直想买个大院，19年10月31日收完保康二套房尾款后更强烈了，去保康北东潘家暂定一个宅基地（4万元沒交钱呢）
523 又去舍佰吐南道边村子，看了几个院子，临近春节没有最后定下来。
524 这次
525 http://t.cn/A6hOmIV6
526  1
527  文中黄金屋
528  1
529      人生虽然看似短暂，但对生活来说是漫长的，算是有限中的漫长吧。然人生更需要刻度尺。给自己一份坚持，给人生一份责任，把握现在…… 
530    文章中的这个比喻很形象。然后就是打个比方，经济效益，本来就羊吃草就这么简单，非要冒出来各种机构来显示他们的存在感，设置各种栅栏，设置各种小沟壑，羊吃个草，要跨多少个栅栏，跳多少个沟壑，才能吃上草， 哎，羊可真累呀！正如前线干活工人抱怨，不是活把人干累了，而是心累（“二形”所看来的影响。）各种会。
531  文章中提到社会主义优越性之一国企，以及阻碍因素，始终却恰恰相反，发挥不出社会及经济的优越性的原因。 
532 在不少国企中，二形之下国企现状的确无法发挥社会主主义制度本身的优越性。假如想发挥出社会主义制度的国企优越性之一，这将是一个长期而艰巨的工作，其中牵着到中基层各种权利群体利益问题，中央上面要想几个文件，几个落实巡视，让中基层去解决这个问题。这只能说是，你想太多了，天方夜谭
533 ……
534 不过当前主要问题还是疫情，早点过去，武汉加油！
535 :【中国楼市30天大考：60省市暂停售楼处，25省暂停中介业务】
536  1月26日，为有效预防肺炎
537 :现在是0点16分，作为志愿者的我在执勤，一辆物资车放下了三箱水果，我只好扛着沉重的大箱子开始爬楼，送达完毕就在我离开的时候，居民把三个箱子打开，给我装了满满一袋子水果！看我戴着一次性口罩还送我了一个N95口罩！对着我说辛苦了，我当然也拒绝过，但是盛情难却！我忽然觉得三箱的水果不再那么沉，手中的口罩与一袋子水果却是很重的！十分感谢居民理解我们！感觉昭苏的冬天不再那么冷！我志愿的辛苦也是值得！相信一定会战胜
538 :每次看到那些不主动报告还隐瞒自己去过
539 :【
540 ，法官：有时情感只是麻木了，
541 :惊！
542 人生不如意，十有八九千
543 我想问问，最近这段时光
544 独居的孩子们都是怎么度过的？
545 好期待上班
546 我想见人类
547 跟我吵个架也行呀
548 啊，哭唧唧
549 http://t.cn/zRoeHFi
550 http://t.cn/A6hOnjE0
551 :最近的日子过的好像初中的暑假哦 初中在自己房间用厚厚的方块台式机打一整天的零用钱大作战  现在也是整天不是玩手机就是玩电脑 只是地点变成了床上 总感觉白捡了一个假期  解决了眼前的一些事就可以 不用为其他任何琐事操心 
552 爸妈从8，9点叫我吃早饭到放弃到11点半吃午饭
553 从原来晚上5点吃饭为我延迟到6点  就算我一天23小时都在床上也不会说我了 楼下也解禁了 但我依旧不想出门 感觉可以宅一整年
554 hr私聊问我说约到车了嘛 周五是最后期限 
555 本人：约不到 虽然是事实 但越催我就催叛逆就觉得家里好
556 跟好朋友交流了心事 心情也变得轻松很多 问了羊宝家能不能收留我 答复是非登记人员不能入内  那好吧只能等
557 :人类最强大的武器不是核武器，而是豁出一切的勇气！这句话真好！腾讯视频记录生活里的一句话，突然心里就酸涩了一下！活了三十好几了！回头想想自己好像从没有过所谓的豁出一切的勇气去干一件事情，或者经历过什么不顾一切豁出去事情！这也没什么，就是觉得如果60岁算一生，人生过半，回头看看，不是好像，那是真是连让自己记忆深刻的事情都没有，活的简直就是没有存在感！[捂脸]深刻的证明我不是一个勇气不够的人，而是一个没有勇气的人！不过鸡汤喝过好多！事实也证明我老公说的没错，都是毒鸡汤，我精神世界至今还是营养不良！严重匮乏！但身体，可能会因为这次的
558 :靠！居然有可能变成“流感”一样！
559 :井陉剪纸传承人栾瑞花最新作品:“决战陉山”简介
560 2020年新年伊始
561 一场不期而至的
562 ❤️ 
563 是小小的波浪在城市穿梭
564 不停地迎接礁石撞击
565 守护身后的万千人海
566 是你们藏在白云里化成碎星
567 流泻到世间大地
568 是每一个平凡身躯迸发出的英雄
569 誓要踏碎月亮
570 光慢慢渗入黑暗
571 然后将它们打败
572 由21个粉丝团体组成的奶茶公益联盟
573 向
574 :特斯拉的一句话:未来特斯拉要使用无钴电池，我大A股的这些”钴奶奶”们今天都凉凉了
575 :大A进行到这个节点，已经上攻并守住2970位置（出乎意料，刚好说明要敬畏市场，随市而动）。
576 短期看这个月的融资额度及回收情况，如果市场继续释放资金池，在疫情结束前行情趋势还会继续，但正是由于二月融资情况，后市面临回调压力
577 长期看实体复工情况及
578 :通\u200e过这\u200e次\u200e
579 :自我感觉：
580 自从我头疼结束后开始上班每次回家
581 家里人都把我当成啥也不会的傻子
582 一天啥也不用管就躺着出去玩躺着出去聚餐
583 冷了有人生暖气有人填煤饿了有人做饭有人刷碗
584 出去帮点忙还被告诉进屋多穿衣服再出来
585 明明是个姐姐却被家里人当成了妹妹（可能是弟弟长的高而且家务活啥也会）
586 2020年因为疫情在家呆的时间比较长这种感觉越来越明显
587 OS：
588 我和弟弟不但没吵架还经常让他洗我的袜子
589 :自我感觉：
590 自从我头疼结束后开始上班每次回家
591 家里人都把我当成啥也不会的傻子
592 一天啥也不用管就躺着出去玩躺着出去聚餐
593 冷了有人生暖气有人填煤饿了有人做饭有人刷碗
594 出去帮点忙还被告诉进屋多穿衣服再出来
595 明明是个姐姐却被家里人当成了妹妹（可能是弟弟长的高而且家务活啥也会）
596 2020年因为疫情在家呆的时间比较长这种感觉越来越明显
597 OS：
598 我和弟弟不但没吵架还经常让他洗我的袜子
599 :武汉的硚口区是
600 :那天晚上收到通知全部下沉去社区，晚上窗外呼风唤雨，妖风四起，一个小时醒来一次看看时间，所有门窗都关了，我的房间门还是被猛得吹响把我吓醒，第二天有雪，早上六点四十拍的照片，天空是深深深蓝色的，露天值班没有带帽子，回来后就一直睡到第二天，眼睛睁不开头很晕，感觉自己像在船上摇啊摇，应该是着凉了，很难受，睡了很久早上六点直接去上班。不想面对明天才困了也不想睡，
601 :2020.2.19，第六天，昨天爸爸的生日，今天是弟弟的生日，弟弟今天在大棚干了一天的活，因为
602 关于钉钉，既然大家都说了它不是加害方，那么也就不再赘述。谈一谈这如何保护学生隐私吧。
603 不知道大家和我有没有一样的想法，就是学生虽然处在学业状态，但是并不能代表学生的举动就能受到老师的监控。老师监控学生虽然是为了更好的管教，并且也不缺需要被监管的学生，可是无论什么情况，人都有自己的世界，不希望被别人知道，就如同我们房子不希望他人闯入。所以讨论学生隐私权如何保护，首先确定老师不得在未得到学生同意的情况下，侵犯学生的私人世界，哪怕以教育学生为理由也必须经得学生同意，不要扯什么家长监护人的，家长监护人只涉及民事行为能力，隐私权这种人格权是天赋的，家长也无权干涉。
604 言归正传，咋保护呢。首先呢隐私权是受我们国家侵权责任法保护的民事权益，意味着侵犯就要承担责任。处理事情直接些，直接告，那么平台和老师负什么责任呢？平台得关停这一功能，停止侵害，而老师因为侵犯了学生的隐私权，那位看动作电影的小同学就是受害者，在这青春年华，自己做些私密的事情，居然被别人侵犯了？会留下多大的精神伤害，而且以后他走到哪都感觉被一双眼睛盯着，如同赤裸，这必定会让他怀疑身边的人，对社会不信任，这个老师将会面临赔偿精神损失并且公开道歉。
605 最后，感谢在抗战一线的卫士们，也祝福大家能一生平安，希望疫情早日结束！奥利给！
606 http://t.cn/A6h2IiLh
607 :2020.2.19
608 今日任务  2个视频完成，读书完成。
609 体态大师猥琐肩颈打卡！
610 其实挺感谢这次疫情的。我能每天上午去，下午不去。发现我时间还是空余很多。虽然本着一个时期最好只做一件事，最多两件事原则，但是如果每天看内科，我估计会疯了。后天把英语加上吧。然后再视情况而定。
611 从今日打卡吧。
612 首先，3个程序每个不超一小时严格执行，我刚开始保持一段时间，后来就放纵了。每天打卡附上自己手机用时统计！如果做得好就奖励自己多玩10分钟魔方，做的不好相应减少。毕竟每天还是要看看微博，从微博认识了很多优秀的人，比如全球板栗基地地长这位小姐姐，这里不艾特她了。不要打扰别人！做不到向别人一样一点不玩。以后会做到的吧，。
613 第二改掉坏毛病。比如抠脚！虽然不文雅，但是这里没人知道我，所以才敢说，也想真的改，这也是为什么换微博的原因。之前微博有认识的人关注，所以很多话也不好意思说，现在的微博一个认识的都没有，非常好！
614 第三，坚持运动，我发现晚上做体态大师不好，因为一睡觉就忘了保持。明天起来还是一样，但是体态大师太难了，我早上没有那么多时间做。所以改为晚上继续做，早上做个1分钟的，当然，我驼背10多年了，我知道，非常难看，我也知道别以为三天打鱼两天晒网就想立马改了，做梦，所以要坚持。但是如果碰到值班我根本没地方做，而且值24小时，如果没病人，那我只能玩手机。。。。惆怅。看视频也不好。现在也不用写本本。要不背单词？想法不错！
615 第四早睡，当然我值班一般3点才睡没办法。平时最迟12点半睡觉！！！
616 最近想买个电脑。毕竟手机打字太不爽。
617 想改的臭毛病挺多。慢慢来。
618 每天晚上打卡，完成什么，没做到什么。嗯。
619 :张二嫂夫妇奖励胡闹埃尔法一台！
620 二嫂直播和胡闹连麦时透漏要给胡闹全款买台埃尔法，等疫情过去咱们就去买，胡闹今年表现不错，这台车算奖励和鼓励他的，到时候胡闹提车时直播给咱家粉丝看，吴老二说这一年胡闹挺努力，你师父今天高兴既然说给你买就肯定会买，其他徒弟也不用挑，胡闹付出了他付出的努力，该骂时候骂，该赏时候赏，胡闹高兴的都懵了，表示自己来团队挣着钱，师父还给自己买车 。 
621 http://t.cn/RLQEfAD
622 http://t.cn/A6hOEfGH
623 :由于
624 :一直不知该说些什么，也不知记录生活的琐事有何意义。但是内心苦闷，总要发泄出来。
625 早就知道婚姻并不如意，年少时太单纯，以为遇到了真爱，怎奈所托非良配。他算不得很坏，却愈来愈觉与我三观渐行渐远。恋爱时在他身上看到的那些优点如勤劳吃苦，爱我让我原来也只是昙花一现。
626 倒是凤凰男的某些特性愈发醒目惊人。
627 :这么多年，我没有喜欢过别人，一直就是你，在这段
628 :弱国真的无外交吗？
629 在中国的大众认知里，长期流行着一个说法叫“弱国无外交”。这一认知来源于近代以来中国外交的长期屈辱。1840年鸦片战争后，中国被迫卷入当时由西方列强主导的国际体系，处于农业文明的中国面对已经实现工业化的西方列强，一次次战败，一次次签下不平等条约。哪怕到了民国时期，中国作为一战的战胜国，在巴黎和会上仍然未能得到国际社会的公正对待。“弱国无外交”的说法便开始流行，既表达了对强权政治的不满，也包含着对自身国力孱弱的愤懑。
630 然而，从学术上讲，弱国无外交的说法并不成立。
631 首先，外交是民族国家主权的一部分，主权国家不分强弱都有进行外交活动的权利，正如所有国家不分强弱都可以进行国际经济和军事活动一样。
632 其次，所谓弱国无外交，实际上是为自己外交失败寻找理由，把外交上的失败归结于实力弱小。但弱国的外交政策难以取得成功并不代表弱国不能进行外交活动，没有进行外交的权利。这是两回事。
633 最后，正是由于弱国的军事实力弱，不能用军事手段强迫对方接受自己的条件，经济实力弱，没有多少经济资源可跟对方进行利益交换。这就更需要通过外交说服对方妥协（外交是妥协的艺术），争取对方最大程度对自己让步。因此，外交往往是弱国实现和维护自身国家利益较为可取的手段，甚至会有小国大外交的出现（如梅特涅时期的奥地利、李光耀主政时的新加坡）。
634 结合当前的新冠疫情，我们看到很多小国给中国写表扬信，赞扬中国政府应对疫情合理、高效、负责。这是一种近乎零成本的外交手段，却可以获得中国政府的好感，为拉近与中国的关系、争取以后中国的帮助创造了条件。
635 因此，更为准确的说法也许是，小国靠外交。
636 :二战查到成绩了。就如自己看出来第二天估分的结果一样，怎么样都达不到去年的国家线，虽然我知道我考不过，但是看到成绩的那一刻还是会想自己怎么不再努力一点呢！考研完我去找工作，没有找到，想着过完年再说，结果一场
637 ，钟南山院士表示，相信通过三方共同努力，一定能尽快形成一批科研成果，一定能对
638 :每当面对着四面墙壁，我都害怕绝望的要哭。回想在一线工作的医护人员每天两次测量体温，送餐人员的一次三餐准点配送，保洁人员定时清理消毒卫生。在这我们收获的更多是温暖和爱
639 :估计是做好要放弃围堵的第二方案了……
640 【是否存在与新冠病毒长期共存的可能？专家回应】央视新闻频道《新闻1+1》今日
641 :【福建更新“
642 :《人面桃花，白驹过隙》
643        邹紫楠
644 梦里多次的邂逅
645 从厌恶到赞叹
646 每一句从牙缝
647 挤出来占卜的词
648 又都被封在梦里
649 天空广袤
650 遮不住你的眼睛
651 而小小的一片树叶
652 却能蔽目
653 滔滔的河水聚成旋涡
654 甚至聚成心事
655 还有无数次寻找
656 有人放弃了春天
657 害怕有人桥上看风景
658 我选择了沉默
659 桃花开了
660 有人嘲笑风
661 我无助地望着远去的风筝
662 左手戳开亦复如是相逢
663 右手凿开远离颠倒梦想
664 不生不减   不增不减
665 怕疫情的样子
666 因为命
667 更因为自私
668 当你无助地缱绻身影时
669 生命在不停地缩短
670 自由呢
671 忽忆赞钟馗诗
672 威风凛凛一髯公
673 斩除妖孽称鬼雄
674 常因邪魔来作怪
675 老身时刻不轻松
676 云涌着看似幸福的灵魂
677 年年岁岁花相似
678 岁岁年年人不同
679 桃木避邪
680 我把它刻成倾城之恋
681 桃花粉红
682 却在春天被风撕得粉碎
683 202002142320夜写于紫庐
684 作者邹紫楠，知名篆刻家、书法家、诗人
685 http://t.cn/RCdLg7v
686 :长泰滑翔伞基地
687 受
688 :我怕
689 :原本想睡觉的了 突然想记录点东西 我这人健忘 怕过一段日子又会忘记
690 1月1日 我们在前一天晚上说明天就不出去玩了吧因为时间不太够 而且你刚上完夜班 可第二天早上十点多的时候你起床叫我出去 我们都知道能玩的时间也就三个小时左右吧 因为出去广州就要一个多小时了 你问我去不去我那时候啥也不想管了 三个小时就三个小时 比没有见面好多了 我赶紧收拾了一下自己就从佛山去广州 一路上看着时间 生怕时间过得太快 然后好像一点多时候我们见面啦 接着就这里逛那里逛 我逛累了
691 你以为我不开心就一直在哄我 我说想吃凉拌鱼皮 你明明嘴上说不好吃 还是拉着我去买  上下九太多人啦  连坐的地方都没有 两个人找了个小巷九在个台阶上就直接坐下吃东西  走的时候我还把你的衣服留在那里 要不是你问了一下我肯定会忘记 我还以为你这暴脾气会说我几句 没想到你一句话都没说我 我现在都搞不懂为什么 太反常了反而却因为我没有在原地等你而骂我 在地铁上你抱着我 在我耳边说 真想就这样一直抱着你回去 我还在想你这人怎样就不害臊呢 我们的爱情很平淡 没有什么轰轰烈烈 也没有小说里的那些桥段 不过我觉得也挺好的  平淡的日子里你教会我太多了  还一直容忍着我这臭脾气怪性格  希望
692  【以忠诚许党 以担当报国——云南中医药大学广大人才积极投身
693 :写英语作业描述
694 ：2020年春天我最想做的事就是：早曰打赢这场没有硝烟的
695  国难当头，许多人都已投入到紧急的救援过程中了，可总有一些人，在
696 :向伟大的铁公鸡致以崇高的敬意，您不是孬/种胜似孬/种
697 2020.2.19   规则
698 遵守规矩，涵养公共文明。无规矩，不成方圆。我们的一言一行都应恪守规则底线，讲道德，守法律。规则意识是我们立身行事的基础。然而，当下社会公共文明缺失的行为却屡见不鲜，一些人为个人利益而漠视规则，逾越规则底线。从因坐公交错过了站，强行要求下车并抢夺司机方向盘，造成公交车失控最终导致惨剧发生；到河南三门峡的侯某不配合
699 :刚刷微博，看到又一位医生走了，他同在一线的妻子哭着追着车
700 :它让我们清晰地感知到自己存在于21世纪的中国，存在于一个彼此命运高度关联的时代。
701 我相信历史不会忘记庚子年的春天，但我更希望你们不要忘记这个春天，不要忘记这个春天给予你的所有生命经验。
702 这真是一座英雄的城市，举重若轻是成大事者多有的气质。
703 僧巨赞在杭州灵隐寺给日本友人写了这样两句诗。在他那里，朗朗乾坤，芸芸众生，都是彼此关联的情感，生则俱荣伤则俱哀。
704 它的意义绝不只是“某些人该死”，更要紧的是——“我们要站出来！”
705 侥幸与轻慢，是病毒得以肆虐的理由之一。
706 愈是在危难关头，愈要有敬畏之心。读书人，所敬者何事？我以为是知识与真诚。流行病学与公共医学是相当专业之事，面对疫情中的种种谣言，你要有辨别之心。而作为大学生，对知识的敬畏，却不应止于此。
707 你一定见过武汉方舱医院病床上那位手捧《政治秩序的起源》安静阅读的青年，他是留美博士后，专业是高分辨冷冻电镜。
708 他为什么要读如此跨专业的专业著作呢？我想，答案只有可能是出于对知识的真诚。
709 他们中有95后的学生，也有45后的院士。
710 祝愿我们脚下的土地春回日暖，万象更新！
711 摘自公众号《中国青年报》
712 :第十一天
713 今天写了两篇江苏的资料分析好难啊，但很多地方还是理解和简单易错题，发现自己的思维还是很直线，多做这种题练练思考速度也蛮好的；还练了两套言语，词语辨析方面有些地方还是对方法了解没有运用到，复盘的时候要注意，下一套卷子要避免这种问题！
714 申论只是复盘前天讨论的卷子，果然讨论过印象不一样，讨论的时候主动去整合答案，感觉对逻辑啥的会有帮助，明天要重写，注意笔迹。
715 虽然今天效率很低，但好歹做了一些，做总比嘴巴上抱怨好一些，起码睡得安稳。
716 接下来要提速了，感觉这个
717 :💗 
718 💗 
719  💗 
720 💗 
721  💗 
722 ✨ ✨ 
723     
724 贵州省又派出第七批医疗队前往鄂州开展援助工作了。心情复杂，因为我朋友也在前面的医疗队里面，一方面担心安全，一方面又为这些医务工作者感到骄傲，他们是我们贵州的骄傲。很多时候，谈到贵州，都说贵州偏远地区，贫穷落后，贵州医疗条件比不上周边其他的省份，但是这个困难时刻需要我们的时候，我们肯定全力以赴。说到援助物资，贵州在全国来说不算是主要的蔬菜基地，贵州山地多，我们本地很多蔬菜也是外地拉过来的，本省供应得不算很多，所以贵州的蔬菜价格要高一些。这次，贵州举全省之力援助鄂州，贵州的好些贫困县都捐出了物资，毕节的赫章，黔东南的从江等等。好多菜都是当地老百姓从地里摘出来，然后一背篼一背篼背出来的。一方有难八方支援，贵州作为欠发达地区，也接受过帮助，所以我们真心希望这些物资能够切实的给到鄂州市民的手中，毕竟鄂州
725 看到了那个井柏然女朋友的评论.
726 想知道这个英气坚毅的外表下.
727 到底藏着一颗多柔软的心.
728 心里又住着一个可爱俏皮的小精灵呢～
729 我是bbf.因为他我们骄傲.
730 希望疫情快点过去.一切恢复正常.
731 大家都平平安安.2020我要大家好好的
732 尤其是你呀
733  ❤
734 :【
735 ，法官：有时情感只是麻木了，
736  【注意了！明天起，南宁地铁将实名制乘车，操作指南→】为提升南宁地铁防疫溯源能力，确保地铁乘客信息可查询可追溯，实现重点疑似人员行程轨迹有效跟踪，保障市民乘客安全出行，从2020年2月20日起，南宁市轨道交通全线网将实行实名制乘车。 
737 http://t.cn/A6hO8jBZ
738 :💭.
739 在家该吃吃、该喝喝、该睡睡，别一见面人家都胖了10斤，我还瘦了，好像咱家条件不行似的。
740 :最近鼻炎犯了，起床喂奶很难受，肉肉就让老公带着睡，我在隔壁睡，刚才趁还没睡喂了他一道奶，眼睛都没睁开就把120ml的奶吃完了，然后继续睡着了，看着他的可爱模样，真的觉得生了个天使呀，都舍不得离开他睡觉，亲了又亲
741  【西苑街道小小“微信群” 凝聚防疫“大能量”】为做好新冠肺炎
742 :克莱·舍基写过一本书，名叫《未来是湿的》，他在书中提到，「在互联网和云计算的作用下，人与人之间恢复了部落社会才有的湿乎乎的关系，充满人情、关注意义、回到现象、重现具体。」
743 在
744 :已经怀孕34周了  今晚又吐又拉  就去了我建卡的妇幼保健院  号都挂好了  医院不给看  让我去人民医院  好吧  驱车去往人民医院  挂了个发热门诊  抽了两管血  估计是急性肠胃炎  门诊医生说   等结果  结果较重再做打算  结果较轻  自己回家养养  我滴个心啊  大半夜还在等结果  估计多半是回家养养
745 :终于出门了，竟然有点兴奋。
746 街上的人比想象中多。
747 越来越好了吧。
748 下班的时候，话题到火锅，超想吃。
749 小伙伴说，再忍忍，等
750 :超赞lucky5，神奇美丽真好！偶尔迷信还是可以的。大爱5555，把这个好运也分点儿给
751 :越来越多的人在讨论着丁克，我一直觉得那是和我压根都不沾边的话题。但是今天在看到一个特定场景时，"丁克"二字立即涌入脑海，或许
752 :H说等
753 :1⃣️喝到了好久没喝的奶茶
754  【注意！福州地铁各车站设“只出不进”口！
755 :坏了坏了 
756 :因为这次
757 :每天都是一个没有感情的回复
758 『谢谢老师辛苦了
759 :答辩从2.5推到3.9 今天使馆方面也通知闭关延长至3.30...
760 本来4月的毕业期也遥遥无期了...
761 冬季的贝加尔只能待明年再去了...
762 千叶的苏漂亮也只能在手机那头干杯了...
763 打乱了太多计划...
764 ，相信有关部门一定会给我们一个满意的答复！我们先去鄂州的“小汤山”医院看看吧，资讯君真的希望
765 :2月19日 浮生日记
766  今天是妈妈的生日。刚回到家的时候，对妈妈把家里堆的乱七八糟感到生气，经常埋怨。她工作真的特别忙，特别辛苦。我在家她仍是一直会满足我的要求。海天黄豆酱，新书桌，洗面奶，买了一个88块的醒肤水。给我做各种我想吃的。真的很爱我。今天妈妈生日，没有做出什么，
767 伍佰《Last Dance》现场版，听完这首歌，你就会见到你想念的人。
768  下午跟我说有事不能来探班  结果过了一会儿又偷偷的过来看我了
769  面对谣言拿出有说服力的证据，拿出发论文和科研的科学态度，回应社会关切，用事实戳窜谣言即可！
770          至于战疫期间的工作，不正是国家设立P4病毒研究所的应有之意吗？！有什么好表功的。武汉病毒所：这些谣言伤害极大，我们问心无愧！
771  钟南山介绍：磷酸氯喹现在不是特效药，但是是一个有效药。你只要发现它有效果的话，就应该可以用它。在面对一个从来没有遇见过的病的时候，我们要做一些实践，摸着石头过河，只要是一种药用了以后没有害处，那就可以尝试。
772 http://t.cn/A6h0FJCj
773 :冠状肺炎与非典相比，对中国经济的影响不是一个量级。2003年非典肆虐，中国刚加入WTO，外贸加工型经济正在提速爬坡，非典在中国经济的背上暂时增加了负重，但并没有改变高速成长的大势。2020年时移世易，中国的庞氏经济已进入衰退周期，增速从两位数滑落到保六。肺炎
774 :这次
775 :国有战，召必回，战必胜。无数白衣战士以生命做赌注，像战场逆行，他们的脸脸颊被口罩勒到破皮，他们的双手被汗水浸的泛白，他们没空吃上一口热乎的饭，他们精疲力尽，席地而睡。世上没有凭空出现的英雄，只有挺身而出的凡人，我想如果有机会，我也想穿上战服，学着前辈的样子，与死神抢人命。
776 我们虽不在一线，但我们的心与你们同在，我相信无数繁星终将会点亮黎明。我相信散落人间的星星之火终将会以燎原之势抗胜疫情。我相信中国一定会谱写出一个绝地反击的故事，这个故事关于勇气，关于责任，关于每一位中国人的赤诚之心和拳拳爱国情。这个故事不是一个水到渠成的童话，没有一点点人间疾苦，这个故事是有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。这个故事是苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
777 至逆风而行，迎疫而上的你们。
778 致敬。
779 http://t.cn/E7VhNak
780 :一直以来我都特别爱喝可乐，每年过年虽是冬天，却丝毫不影响我对可乐的喜爱，以致于我妈总能找出许多理由反对，每次喝可乐我都要躲着她。今年由于
781 :总觉得想写一些什么来记录一下2020年的开始，一直都认为2020是爱你爱你的意思，可是我要怎么爱你2020,一场突如其来的
782 兔区屠版肖战《人物》杂志采访，很多博君一肖CP粉丝回踩脱粉，说肖战团队不仅内涵王一博还内涵CP粉嗑糖，采访文中臧洪娜说当晚她见到肖战时候夜里两点多了，有回踩粉说这是说明肖战并没有早睡，而肖战粉丝澄清臧洪娜凌晨两点给肖战的拥抱是6号的送别拥抱，不过看两家唯粉都很开心表示乐见CP脱粉
783  【河北蠡县山药滞销 淘宝爱心助农10天卖掉300吨】
784 兔区屠版肖战《人物》杂志采访，很多博君一肖CP粉丝回踩脱粉，说肖战团队不仅内涵王一博还内涵CP粉嗑糖，采访文中臧洪娜说当晚她见到肖战时候夜里两点多了，有回踩粉说这是说明肖战并没有早睡，而肖战粉丝澄清臧洪娜凌晨两点给肖战的拥抱是6号的送别拥抱，不过看两家唯粉都很开心表示乐见CP脱粉
785 ⏺2019级英西班武汉加油视频⏺
786 也许我是一道微光
787 却想要给你灿烂的光芒✨
788 这次疫情牵动着所有中国人的心
789 医生护士、解放军、生产者、志愿者…
790 千千万万的人奋战在第一线
791 为
792 【榆中县选派县第三人民医院呼吸内科医师豆泽成驰援湖北抗击
793  【注意！
794  【
795 】根据中央应对新冠肺炎
796  自
797 :【钟南山：
798 】2月18日，中国工程院院士钟南山强调，保持下水道通畅极为重要。钟南山说，现在已经从粪便里培养出了活病毒，香港已经出现了上下楼之间的感染，包括过去淘大花园的教训，他认为携带病毒的粪便或污染物干了以后，病毒可能进入空气，被吸入后造成感染。
799 http://t.cn/A6h9JbXH
800 :【温州首次0新增！十条帮扶减负举措助企复工复产！这场发布会带来这些好消息】2月19日下午，温州市政府新闻办召开新型冠状病毒肺炎
801 :【
802  2】今晚讲座，学员提问勾起了我对
803 :很久很久 没有写微博了 没有去记录自己的生活了 渐渐的 朋友圈也不太愿意展示太多了 
804 可能这就是所谓成长 成熟吧 
805 这次
806 【合城管之力 织密
807 :视频面试完，还没等肾上腺激素恢复到正常水平，就收到了offer
808 从去年九月份开始的这场噩梦，终于可以消停一下了
809 2019年真的是魔幻的一年
810 上半年风光无限，无忧无虑地把英国玩了一遍，雅思也一次就考出来了，真的幸运。
811 然后回国后开始准备再次出国，然后每天每天，脑子里全是作品集，每一天的情绪都被作品集左右，做梦也梦到缝衣服。都说高考像扒了一层皮，我感觉我被放进了榨汁机。每天醒来，看到自己狼狈的丑样子，又对生活丧失了一点热情
812 走了很多很多弯路，也怀疑了很多次人生
813 除夕夜我一个人在宿舍里，吃着泡面赶着做portfolio，疯狂地做着收尾工作，感觉到那个时候我才知道自己真正想要什么，前三个月的东西，很多很多都被我删去重新做，很刺激
814 感谢茵茵帮了我很多很多忙，也一直在这个噩梦里陪着我，无论去哪儿，做什么，我都不是一个人。很感激这段时间，遇到的人都很好，每个人都很用心地帮我。也很感激我爸妈的资金支持，一言不合就打钱
815 这不是一个励志故事，这是一个用四个月做作品集的铁憨憨，作为当事人真的特别后悔，劝大家一定要赶早，不然会很痛苦
816 大晚上睡不着，想想好像还欠着年终总结，那就写写呗
817 但是这一年发生的故事啊，多少字都写不完
818 新年愿望
819 希望
820 希望
821 :老吴家的快乐生活
822 第二章
823 2020年的新年有些特别，因为
824 :【暖！“想为国家做事，很让人钦佩！”
825 :入市十年，整了十年银行股，一直是遵循着箱体震荡大波段、加减仓的方法，虽然取得了几十倍的收益，但我给自己打65分，刚刚及格。总结过去就是太急躁，基本上没有空过仓，一直遵循着仓位切换无缝对接的操作思路。因为能力圈的原因，以及对银行股过去行情大局观不够或者说对金融市场周期性的银行股不通透导致的。现在简单说说对银行股行情的理解，对银行股影响最直接的当然是银行的业绩情况，其次决定行情空间的是美联储的货币周期，在极度低估、市场极度不看好的情况下，如果美联储是加息收紧货币周期，银行板块业绩推动平均就是翻倍行情，而在两种情况叠加作用下，银行板块两翻打底。原因是当银行释放利润的前期正是国内经济周期向上，周期的拐点和银行出清坏账的拐点，也是经济最坏最烂的时刻，央行方面为了保经济这个时候通常配合宽松的利率和相应的市场引导政策，直至经济转好银行加息，业绩和股价直接上天。又因为美元是世界储备货币和美股的全球市场地位，导致其经济烂到不能不靠降息扩表来挽救时，其流动性和风险偏好自然获得提升，从而造成银行业绩和利率导致戴维斯双击，最后水漫金山从而又开始下一个轮回。这次国内的政策推导和宽松利率政策姗姗来迟，主要是和管理层对房地产板块风险担忧，谨慎应对有很大关系，对利率对实体经济企业的传导，也是希望直接传导，可以看出管理层的谨慎，毕竟想要慢牛的市场，这次新冠
826 【刚刚，云南第六批援助湖北医疗队出发】2月19日16时，云南省第六批援助湖北医疗队160名队员整装待发，他们将赶赴湖北，参与新冠肺炎救治工作。
827 此次出征的医疗队由大理、玉溪、文山等州市及医疗机构的160名医务人员组成，其中赴武汉医疗队147人、赴咸宁防疫队5人、中国红十字会总会武汉重症转运队8人。截至目前，云南已派出支援医疗队员969名。（陈怡希 李秋明）
828  【重磅！
829 有序恢复生产生活秩序！】2月19日，为贯彻落实《国务院应对新型冠状病毒感染肺炎
830 :【多举措扶持企业复工复产 央视《新闻联播》聚焦宁夏】一手抓防控，一手抓生产。宁夏、辽宁、贵州、内蒙古等地在全力以赴抓好
831 :防疫中的“路条”大观
832 我所知道的“路条”，最早是电影告诉我的：它原是抗日战争时期我革命根据地和游击区交通往来的通行证，也是证明身份并有效阻断敌特潜入通道的重要手段之一。
833 七十多年过去了，谁曾想到，当年的“路条”，如今重出江湖，再次“披甲上阵”，担负起打赢新冠状病毒肺炎阻击战的重任（“文革”和“非典”时期也曾使用过，但都没有此次使用的这样广泛）！
834 在朋友的帮助下，我从全国收集了不少正在发挥作用的"路条"，让我打开眼界：不仅设计巧妙，印制精美，而且内容丰富，形式多样，可谓是林林总总，洋洋大观。
835 我想，当你看到了以下这些形形色色的路条（出入证）后，一定会深深感受到什么才是众志成城战
836 :      文字是带着温度的，带着真实的痛楚的——无论是一份弱小的阳光，还是一场迅猛的大风，所到之处，必有痕迹：这痕迹，就融入了你的文字，让它带上了人味儿、带上了一份现实的真实也带上了精神的向美向善。
837      一百多年的中国作家可以分为四大类：梁启超鲁迅式的，张爱玲沈从文式的，徐志摩周作人式的，还有丁玲茅盾式的——思想家式的作家站在时代的第一现场思考并写作，性情作家站在时代现场感受时代气息并将这种气息融入文字，才子作家更热爱个人式表达，政治型作家则更热衷于站位书写。我以为方方属于性情作家。
838      无论哪一种作家，他的心性都是会从作品中透露出来的，一个作家的情感，当然也应该表现在文字之中。
839       65岁的方方是这样的作家，她保持了“在场”：这很可贵。在疫情爆发的武汉，风雨飘摇的围城之中，她没有以名人、名作家、退休官员的谱儿，来写些空话、唱些高调，而是以一个普通的武汉市民的身份，写了一些平平常常、真真切切的记录和心情，或者是一日三餐，或者是忧国忧民、或者是低声沉吟、或者高声呐喊……这都是一个普通人最正常的表达，没有什么可以指责。     但很奇怪的是，网络上不断有对这位65岁女作家的攻击：这既有同行的羡慕嫉妒恨，还有外行的误读与猜疑，更有一些恶毒的仇视与责难——
840    一个普通的武汉市民，说点儿普通人的家长里短，表达一些悲叹和愤怒，不出格不违法，不违背伦理，也不超乎常情——如果这也该受到攻击，那活在这样的社会，真的太悲哀了。(节选）
841                       ——丁小村 
842 http://t.cn/RI9RdU5
843 :【转扩】2月19日8时起，潍坊撤销部分交通
844 :浙江青年艺术插画家
845  以画连接每一座城市，共同对抗
846 【
847 】交通运输部副部长刘小明：
848 。据统计，1月25日至2月14日全国共发送旅客2.83亿人次，日均1348万人次，同比分别下降82.3%，仅为春运客流的六分之一。受
849 :2月18日，望都县公安局在开展
850 :【
851 ！记者实地探访：
852 】2月18日，中国小商品城义乌国际商贸城一区二区率先开市。在现场记者看到，经营户和采购商等所有人员要进入义乌国际商贸城，必须经过三个环节：①通过在门口的红外线智能测温仪检测，确保体温正常；②出示事先申请的健康码进行核验；③出示个人身份证，确保人证统一。
853 据悉，目前商贸城已有7万多经营户、采购商通过了复工审核。在种种措施的保障下，有经营户表示，虽然今年开市时间晚了十多天，但是从正月十二开始，就有不少的老客户通过网上下单，目前已经有了十几万元的销售额。此外，本次疫情对外贸的影响并不明显，按惯例，国外客商来义乌采购的高峰，要从3月份开始，目前义乌已经在积极复工复产，所以按时出货问题不大。
854 http://t.cn/A6hpwP7G
855 :武汉挺住！中国必胜！
856 :通过湖北武汉新冠病毒肺炎
857   霓虹国厚劳大臣把钻石公主号邮轮乘客放回去了
858 :【论营商环境与
859 真没想到，都2020了，我还在搞小破宋！！！
860 :明儿就回市里了，在家待的越发的懒，什么都不想做，微博也懒得发。
861 我妈今天做了一天的饭，蒸了好多花卷包子，还冻了饺子，买了好多她嘴里“放的住”的蔬菜和鸡蛋面条，然后还准备了两个大纸箱，明儿装。她说，明儿再去买点新鲜蔬菜，这些留着慢慢吃，没事就别出去了，在家好好儿待着吧，疫情这么严重，你最少也得一个多月回不来。她不说，我还真没觉得那么久回不来，可能比她说的还要久，可是为了他们，我也不能回来。她还说，明儿再去大门口值班的那问问，村干部们说的出了村就不让回来，回来就要开介绍信是需要哪里开。
862 现在外边正在刮风，吹的什么“嗒嗒嗒”的响，一会儿急促一会儿停顿，我闭着眼睛听，好像我妈今天忙着剁馅做饭的声音。
863 在热乎炕上再好好睡一觉吧
864 :中山慢慢开始解封，大中型企业开始陆续复工，正如初说，当天气开始转暖，离开寒冷，立春这个节令到来后，说明春天真正的到来了，真个节令是万物复苏之意，人到了这个时候，开始了挣扎，虽然病毒还在，但是人体的有效抗体开始了有效的工作。然后就来了交节的挣扎，也就是到春寒，这个倒春寒，不但是天气又变冷，而且是冬不服输，春在拼搏，这个时候如果有病，就会特别的辛苦，病毒正在殊死挣扎，发尽全力，所以许多老人病都是这个时候取人命的，这也是老人说的，交节之时就是阎王夺命之时。
865 过了倒春寒，就是正式的春天了，人的阳气慢慢增长，只要没有倒在倒春寒的时刻，大部分都会慢慢的好起来。
866         于是又有了个很好的命题，是否有这么一些人，即使有感冒，鼻塞，头晕，乏力，甚至发烧的出现，他们没有意识到自己是发病了，然后休息好了，或许买了些感冒药，吃了些中药调理，然后，症状就没有了，后来居然又好了，而最后由于没有被查到，甚至消失在公众的眼前。
867         答案是有的，前些天有个副教授，也出现这样的症状，但是是轻症，然后由于太忙，自己以为是感冒，就出了些清热解毒的感冒药就好了。
868         通过这案例，可以很好的解释钟南山院士，这个病没有特效药，靠的都是提高病人自身的免疫能力，把病毒杀死，最后恢复过来了。从而引出了中西医学说的对立和合作。
869         刚开始只能查出病毒引起发病，于是西医第一个想到的是杀死病毒，救活病人，拼命的找药，于是发现了一些广谱的药可以抑制病毒，减轻病人的症状，得到了有效的起步。
870          而中医又是怎么样呢？中医的概念并没有病毒，只有正邪，阴阳，当阳气上升，阴气就会下沉，病毒属阴，把人的阳气提升，那么久能杀死病毒，当然也有气候的帮扶，就是我之前说的节令的阴阳交替了。还有更重要的是扶正驱邪，把身体的正气扶正，那么病毒的邪气就自然消除了，因此中医先开清热的药，把病毒减轻，让人体有喘息的时候，只要人体的脏腑不会继续被病毒伤害，人体就能平静修复一下，这个时候再开清补扶正的药，意思是开提升脏腑功能的药，这个时候，脏腑器官等到了恢复和提升，就要真正的开始恢复同时开始反击了，慢慢的杀死病毒，然后开始下更强的药，脏腑得到了更好的恢复，另一方面驱邪，杀死病毒，最后把所有的病毒杀死，再进一步提升阳气，扶正，人体就完全恢复了。
871         中医整个治病的过程都是提升阳气，扶正，驱邪，所以有些团队除了吃药，还要求病人运动，运动能够提升体质，一方面是扶正，另一方面是提升阳气，有些要求打太极，有些是八卦拳，广场舞，体操，应有尽有，也有保暖，泡脚。另外不得不提的是千篇一律的要求病人不要过于悲观，多想高兴的事，这个除了是提高病人的生存意志外，还是提高阳气的最简单的方法，悲为阴，伤器脏。
872         回到正题，中医没有病毒之说，所以一开始就在寻找扶正之术，无独有偶，在民间的老中医也十分擅长这些，因为行医几十年，全都是一条脉搏一条线，一分不输学医的文化人，所以开始就有人说，街上的老中医是否也可以帮上忙，我想是未尝不可，并不是剥去我们的专家们一直的努力，旨在说明我们中国的医术博大精深，历史长久。
873         但是也因为有个西医的出现，中西结合，让这次疫情能这么快的得到控制，虽然还没有到真正的拐点，钟院士还没有宣布，到时根据各个数据，还是春暖花开之时快到，我们成功的时间已经不远了。希望天亮之日，也是传世之时，钟院士已经八十多了，真心希望以后能有千万个李院士，杨院士，曾院士，能够真正的扛起大旗，而不是写个论文，不会人传人，就算交功课。
874         最后说，新冠病毒是会人传人的，希望医术、技术、能力也可以人传人。
875 :【陕西省
876 :就久违了我的微博[带着微博去旅行]好像每次来微博写东西，都是些不能让认识的人知道的糟糕的事情。我想说，又不知道从何说起。我吧真是个纠结的人，现在的生活是我当初想要的，而现在的我又想回到我的当初。想回到一个人的时候，住自己租的房子，买自己想吃的食物，逛自己想逛的街，一切都凭自己意愿来，有些孤独，但现在回头看看也蛮好的。现在呢，牵扯的事太多，也无法全身而退。因为这次
877 🌿晚上实体店老板在咨询蓓趣想嫁接新产品，可想而知这场疫情对于实体店来说损失是我们无法想象的 。
878 未来，电商不仅是渠道，更是战略，是一整条产业链，会是全新商业模式！
879 如果你的实体店不能营业，
880 而好友也不少的话，
881 一定要来找我，
882 快速帮你实现流量变现！
883 :今天是雨水，原本是个万物即将生长好日子，但早上的新闻周浦姚家坞确诊一位新型肺炎，又炸开了锅，大家又回到了恐慌中。真不知道这
884 p1.可能在他梦里我是一个驯兽师（？）
885 p2.隔着几百公里 真的做不到
886 p3.躲在屏幕后面笑就算了 还笑给我看（乌鸡鲅鱼）
887 p4.5.
888 :【
889 ：要爬18层楼 去收隔离住户的垃圾】居家隔离人员的生活垃圾，可能会对其它居民存在潜在的风险。为此，北京市西城环卫成立了一支“居家医学观察人员垃圾清运突击队”。每天6点，突击队成员就开始去辖区隔离住户家里收垃圾。为了避免引起住户的紧张，有的小区不允许他们乘坐电梯，突击队成员聂欣说，他们靠步行上楼，最高要爬18层，爬到一半都喘。
890 http://t.cn/A6hOMN8Q
891 有一说一，自己是医学专业研究生，还没有资格上前线，我所理解的增加医务人员的保障是确保足够的安全、
892 :楼下真的不考虑离婚吗？
893 :因为
894 具体情况是我们在2020年1月16号突然接到被辞退的通知 （一点多收到邮件五点之前办完手续)签署了离职交接单和赔偿协议，赔偿协议承诺在2020年2月17号发赔偿款，赔偿规则是n+1，但是17号并没有履行承诺打款，人事以受
895 :今天是2月19号，武汉封城的第28天，武汉拉网式排查的最后1天，在“不漏一户、不漏一人”“再发现一例居家的确诊或疑似病例，就拿区委书记、区长是问”的铁碗政策之下，我们完全有理由相信，武汉的疑似病例最迟将于明日全部出清，再加上2到3日的检测周期，在2月22日前后武汉的存量确诊病例也将全部出清，此后武汉日新增确诊病例将出现断崖式下跌，很有希望回归到两位数以内，届时武汉将有足够的力量打好歼灭战，给冠状病毒最后一击，胜利可期。从全国其它地区的数据及新闻媒体、自媒体的报道来看，封城、封户措施有效地阻断了公共场所传播和社区传播，
896 :只有医护人员休息好，才能更有精力对抗病毒。【国家卫健委：
897 、
898 】18日，国家卫健委发布通知，进一步加强
899 :【你们辛苦了！警察蜀黍彻夜值守防疫卡点 寒风中靠打拳取暖】2月19日凌晨3时许，在防疫检查点值守的乐清市交警交警为了御寒打起擒敌拳暖身提神。夜间的气温很低，到了早晨低温让警车都结起了一层霜。这样的例子在全国还有很多，在
900 :【
901 ，
902 :【蔡锦军检查督导
903 :想想上学期的商行论文要求，创新项目标准论文的调查刚刚做好。
904 按照原定开学计划这会儿肯定像热锅上的蚂蚁了，又得后悔寒假安排巴拉巴拉， 延期开学其实还是给自己时间思考的，原定的的健身房训练因为疫情耽搁，现在想想每天排得太满做的事太多也会心有余而力不足吧，面面俱到是不可能的，假期最大的感受了。无论如何也不要让自己过成苦行僧式的生活。
905 学长的那句“你肯定行”是我好久好久都没有听到的话了，也是这两天不安心情崩坏的精神慰籍。
906 趁着发放调查，也跟很久没有聊过天的老友们聊了个火热，心情愉悦好多，我们都在努力着呀。
907 蓝天很远，远方也不容易看见，唯有手中握着时间，心中的理想，足以让人穿越命运，去往更好的未来。
908  【云南报告首例新冠肺炎死亡病例，玉溪人，72岁】2月19日，云南报告全省首例新冠肺炎死亡病例，省卫健委官网公布了死亡病例的相关情况。
909 死亡患者情况：
910 72岁男性，云南玉溪人，为2020年2月1月确诊的第96例病例。1月31日因发热伴畏寒、咳嗽，至玉溪市人民医院发热门诊就诊后隔离观察。
911 该患者2月1日病毒核酸检测阳性，以“1.新型冠状病毒肺炎 普通型，2.2型糖尿病，3.冠状动脉粥样硬化性心脏病 心绞痛 心功能II级，4.右侧锁骨下动脉斑块形成，5.高甘油三酯血症，6.脑梗塞后遗症期，7.血小板减少原因待查：感染继发血小板减少可能”收治入院隔离治疗。期间多方治疗，反复发热，喘息逐渐加重，复查胸部CT见肺部病灶迅速增多，病情渐由普通型进展为重型。
912 2月18日13时左右血压下降、心率增快、喘息加重，出现休克，22时30左右突现呼吸心跳骤停。经紧急气管插管、呼吸机呼吸支持、心肺复苏等积极抢救，自主呼吸心律未恢复，抢救无效于2月19日0时04分临床死亡。
913 据云南省卫生健康委员会官网对第96例患者的通报，该患者家住玉溪红塔区，1月19日武汉亲戚（已确诊）来家探亲，1月31日在玉溪医疗机构收治入院隔离治疗。其妻子也被确诊，于1月31日在玉溪医疗机构收治入院隔离治疗。详细通报情况如下：
914 第91例：70岁女性，云南玉溪人，住玉溪红塔区。1月19日与来自武汉的亲戚同住，为疑似病例（其丈夫）的密切接触者，1月31日在玉溪医疗机构收治入院隔离治疗。
915 第95例：53岁女性，湖北武汉人，1月19日从武汉到玉溪探亲，其玉溪亲戚及同行者已确诊，2月1日在玉溪收治入院隔离治疗。
916 第96例：72岁男性，云南玉溪人，住玉溪红塔区，为第91例患者丈夫、第95例患者亲戚，1月19日武汉亲戚（已确诊）来家探亲，1月31日在玉溪医疗机构收治入院隔离治疗。 
917 http://t.cn/R2WxB3N
918 :【
919 ，北京警方已立案侦查】19日，北京市公安局副局长潘绪宏介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从武汉驾车至长沙，后搭乘飞机抵京，与其母亲、哥哥共同居住在房山某小区。2月7日，常某母亲出现发热、咳嗽等症状，常某遂安排其妻儿另行租房居住。2月15日，常某母亲被确诊为新冠肺炎。目前，常某已被检测出新冠病毒阳性。常某从抵京到其母亲确诊期间，未向社区及卫生健康部门如实报告从
920 :【马伟督导检查部分企业复工情况】2月18日下午，泗阳县委副书记、县长、县新冠肺炎
921 :【江西抚州：抗疫一线医务人员子女参加中考加20分】2月19日，江西抚州市教育体育局印发了《抚州市防控新冠肺炎
922 :「快讯」第八批江苏援武汉医疗队集结待发
923 2月19日，第八批江苏援武汉医疗队在盐城组队完毕，将于20日下午启程奔赴湖北省武汉市，全力支援当地开展新冠肺炎重症患者医疗救治工作。
924 2月18日，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制医疗救治组下发通知，要求江苏等省（自治区、市）组派重症医疗队，援助湖北应对新冠肺炎疫情。接到通知后，江苏省卫生健康委紧急部署医疗队组建工作。盐城市卫生健康委、相关医疗机构积极响应，2月19日10时，178人的第八批江苏援武汉医疗队组队完毕。
925 第八批江苏援武汉医疗队队员从盐城市10家二级及以上医院抽调组成，其中医生52人，护士122人，技师1人，行政3人。178人中，70人是党员。主要专业为重症医学科、呼吸科、重症医学感染病或传染病学等专业。
926 沈轩
927 :2月5日，湖北省
928 【漫“话”战疫】自新冠肺炎
929 :情书这种承载着感情的物件女孩子应该都很乐意收到，前段时间跟潘同学提了一嘴，说你能不能写封情书给我呀，他说他文笔不好，不太会写那样的东西。心里多少是有点失落的，我想那就退而求其次吧。那你随意写封信给我吧，电子版的也行啊，他说好。我长大了才知道其实曾经是收到过一封的，它在一个周末，被塞在了我家的门缝里。我妈说是她早上起来的时候看到的，看完就扔进了垃圾桶，我那会儿还在呼呼大睡。
930 疫情的这段时间里天天都待在家，吃不了想吃的，玩不上好玩儿的，快递物流速度也很慢。每天想的就是我的快递什么时候能到，日日夜夜都在盼着，拆快递也成了我一大乐趣。昨天晚上还在跟潘同学抱怨这个快递怎么怎么还没发货，那个快递又在哪儿哪儿呆了多久。他说他的也是，我说你买了什么。我买的信封，他回。
931 我本来想的是，随便撕下一张纸写点什么就行，如果换下位的话，太像我能干得出来的事了，自由散漫果然不是什么好事，对比下来我真是太不得体了。原来以为“浪漫”这个词，应该是能与我沾得上边的，现在看来，还是远远不够的。
932 :【四川省卫建委：
933 】2月19日，四川省新型冠状病毒肺炎
934 :【
935 ，北京警方已立案侦查】19日，北京市公安局副局长潘绪宏介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从武汉驾车至长沙，后搭乘飞机抵京，与其母亲、哥哥共同居住在房山某小区。2月7日，常某母亲出现发热、咳嗽等症状，常某遂安排其妻儿另行租房居住。2月15日，常某母亲被确诊为新冠肺炎。目前，常某已被检测出新冠病毒阳性。常某从抵京到其母亲确诊期间，未向社区及卫生健康部门如实报告从
936 :浙江青年艺术插画家
937  以画连接每一座城市，共同对抗
938 :今天又是涨姿势的一天
939 由于疫情
940 这段时间真的是人人自危
941 买不到口罩 买不到酒精 买不到消毒液
942 已经成为常态
943 年后朋友圈到处有人卖所谓的进口防护帽
944 我深以为，这难道不是造出来捞钱的嘛
945 也就是一个夏天的太阳帽+一片塑料膜嘛
946 另外还有一批所谓的消毒喷雾
947 其中，某抗菌消毒喷雾上写了含有 59%酒精
948 撕掉表面的包装
949 居然是防晒喷雾瓶子
950 官方解释说，由于来不及生产瓶子
951 所以用旧罐装新酒
952 另外此喷雾似乎并未在官网上架售卖
953 真是奇怪
954 从
955 :【社会公众使用口罩简易问答指南】1.为什么要科学按需佩戴口罩？答：佩戴口罩是社会公众预防新型冠状病毒感染的重要手段，在必要的场合，每个人都应当选择合适的口罩类型佩戴使用，做好自身防护。同时，每个人也都有责任区分不同的工作性质、生产生活场所，按照
956 :今日雨水，看到朋友的转帖，一篇与
957 :碎碎念之小日常
958 日常一
959 以前吃饭，亮哥要提议看点啥，我一般都会拒绝，觉得两个人的吃饭时光很温馨，应该聊聊天，谈谈今天的经历什么的，反正是温馨互动时刻。
960 现在，都是我主动提了
961 呜呜我这里有个超想看的梗有没有老师认领，真的好想看。走过路过看看我啊——！歪——！！
962 死神张齐为了带走周南变成周南刚分手的前男友死皮赖脸的要住在周南家里，周南冷哼一声拆穿了张齐让张齐变回来并且离开他家，结果被大狗撒娇的没办法还是同意。（主要是张齐说周南不答应他没法完成工作，周南想反正都快没命了就答应了条件是张齐要当保姆）然后周南发现自己喜欢张齐，也知道自己时日不多，所以就在走之前对张齐说，如果可以，能不能向张齐拜个师，他也想当死神。（就是一个大致内容我很菜ozr我知道）
963 还有一个是疫情隔离期间闷的不得了的周南上天台透透气（带着口罩！！），看着原来很热闹的城市沉寂下来，他叹气，闭上眼睛，结果被上来看自己在天台养的花花草草怎么样了的张齐一把抱住（解释一下这里周南双手插兜戴口罩闭眼睛穿的卫衣也不好拉人家帽子脑子一热的张齐只能选择双手环住周南的腰并且感叹一句这个看上去凶巴巴的小朋友腰真好抱【x】），一问才知道张齐误以为他要轻生，然后周南觉得有趣就加了vx，然后开始了2g小南的网恋旅程。（两人是邻居，张齐经常可以在扔垃圾的时候看见隔壁邻居家门口堆着的厚重的垃圾，在两人确定关系之后周南门口的垃圾是被张齐拿去倒掉的）
964 歪？有无老师看看我——！走过路过看一看也好——！不把梗发出来我难受——！可以当成混经验的——！看看我啊看看我——！
965  19日，北京市委宣传部、市政府新闻办联合多部门召开新闻发布会，宣布市文化改革和发展领导小组办公室出台《关于应对新冠肺炎
966 :【仪征化纤累计发运3100吨医用优质原料】2月19日上午，又一辆满载着32.4吨、108包水刺无纺布涤纶短纤维产品的货车，从
967  出发， 发往湖北。产品可用于消毒湿巾、手术服、医用纱布、手术罩布、伤口敷料、医用帘、口罩内芯、革基布、擦拭布等医疗防护用品。这是
968 :【甜里带酸！
969 :被
970 【抗
971 :被
972 :五星级✈️公司海航，为梦想加油，同仁共勉
973 疫情当前，希望海航如期挺过
974 还没得到官宣，但是网络已然铺天盖地
975 不知道海航要做何解释和成全呢？
976 希望海南航空对得起自己肩头上的勋章
977 也要有乘风破浪的胆量～
978 作为海航众多债主中的一员，海航，请不要让我们失望🙍
979 http://t.cn/ELT0hke
1 世间最感动，不是永相守，却为长牵念[心]
2  ：
3 【五年不见，我们依然深深相爱！】
4 昨天，惠迪吉关爱留守儿童“爱的共振腔”项目负责人灵心接到了一个最暖心的电话，是志愿者们5年前去贵州湄潭新南县家访过的一个孩子，小程的爸爸打来的。爸爸说小学的校长跟他们讲上海惠迪吉的志愿者还在联系孩子们，牵挂着大家，自己听了很感动，一定要打个电话来。小程爸爸告诉灵心，小程已经上高一了，1米7几的个子，是家里最高的。小程听说志愿者惦记着他们特别高兴，一直跟爸爸说记得志愿者，记得当年的活动。小程爸爸说当年的活动对孩子影响很大，对一家人的影响很大......
5 我们很难得的录下了灵心跟小程的互动，希望这么美好的过程，让每一个身在
6 :【重磅！苏州楼市新政：取消现房销售！取消封顶销售！】苏州市自然资源和规划局发布做好土地出让相关工作有效应对
7 【圣琪口腔】疫情原因，我们开诊时间待定，疫情过后推出牙齿种植优惠政策，机会难得，一定要关注哦
8 :2月19日上午，在定点隔离观察点怀仁市云中镇卫生院，一个简单而又激动人心的欢迎仪式正在举行，怀仁市中医院6名医护人员圆满完成疑似患者排查救治工作，撤离隔离观察点。怀仁市中医院院长朱炯与其他院领导亲到现场迎接他们“回家”。         这六名医护人员就是怀仁市中医院内一科主任马荣、朱刚和护士邵然、朱小雅、杨洁、曹雪。他们是
9 :此次
10 :【四川持续为道孚县调拨防护服1710套、医学外科口罩1.2万只】
11 2月19日，四川省人民政府新闻办继续采取网络发布会的形式，举行四川省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第六场新闻发布会。
12 甘孜州道孚县地处偏远，医疗设施和物资相对成都平原等地有不小差距。省应对新冠肺炎
13 :这种心情真的好难形容...
14 一大早婆婆问我体温计在哪，说公公突然胸闷腹泻，加上一直咽炎伴有咳嗽的，把一家人吓坏了……
15 赶紧去了医院，幸好医院人不多了，照了ct，做了核酸检测，我在家来回的踱步，ct出来，不懂看ct的婆婆看见有白色的图说当时就一身冷汗……医生说还好，右边有一点点炎症，无法确诊，等检测结果吧……
16 回到家公公口罩也不摘了，把铺盖卷搬上了楼，吃饭单独一个碗，婆婆吃晚饭一直没胃口，我只有在心里尽力的安慰自己应该没事，症状又不明显……然后找各种理由安慰婆婆：我们不会那么点背，症状也不明显不是，又没怎么接触过外面的人...
17 晚上，公公兴高采烈的叫我：是阴性，阴性！这么快出来结果啦，全家人都感觉松了口气！那一刻觉得公公特别高兴！
18 可能就是有点支气管炎，稳妥一点决定公公把医院开的药继续吃完，继续观察...
19 武汉人就是这么心慌，幸好幸好他的症状不是发生在
20 :新冠病毒
21 :有一次出门走晚了，坐公交车时碰到一个人，我好像见过她在很久很久之前，我悄悄地瞄一眼，瞄一眼，一眼一眼的看着我就突然感觉心跳的飞起。精致，短发，白瓷肤，温文尔雅，眉头一皱连经过的风中都会夹带淡淡的忧伤，嘴角一扬像是亲吻了窗外洒进的阳光。从那天起我每天都会晚走五分钟，只为和她做同一班车，简单快乐。这样的日子持续到春节，春节后爆发的
22 :【
23 ，北京警方已立案侦查】19日，北京市公安局副局长潘绪宏介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从武汉驾车至长沙，后搭乘飞机抵京，与其母亲、哥哥共同居住在房山某小区。2月7日，常某母亲出现发热、咳嗽等症状，常某遂安排其妻儿另行租房居住。2月15日，常某母亲被确诊为新冠肺炎。目前，常某已被检测出新冠病毒阳性。常某从抵京到其母亲确诊期间，未向社区及卫生健康部门如实报告从
24 自拍，写作业，练琴，练功，练声乐，宅家仍然是都姐最近的主题活动。轩哥已经去了韩国，广州这几日新冠
25 :【
26 1.给家人打一个电话，问一下天气怎么样；
27 2.约好朋友一起去街上走走，然后安静地坐一会；
28 3.吃一顿最想吃的饭，不剩饭；
29 4.去花卉市场买一束百合回来插到花瓶里；
30 5.和热闹的朋友吃一顿热闹的饭；
31 6.拍摄年前预定的古风照；
32 7.公交车坐到终点站再坐回来；
33 8.去山上徒步；
34 9.看一次日落；
35 10.好好工作，好好生活。
36 :2020/2/19.      星期三.          天气晴
37 今天还是疫情严重的一天，出门带口罩，测体温
38 今天是我住进公寓的第9天，睡得还好
39 今天还是早早起床洗漱穿衣出门打卡上班吃早餐；
40 下班了20点开始集合，今天需要喊
41 :在这乍暖乍冷的日子里，我期待春花送走
42 :问大家一个问题：
43 到目前为止，大家知道全国总共有多少医护人员前往湖北支援了吗？
44 答案是超过了3.5万人！
45 来自于全国的医护人员，上至国家队的协和医院、北大附属医院、几大军医附属医院，下至大量的县医院，都派了多批次的医疗队前往湖北特别是武汉支援，一起抗击疫情的肆虐。
46 就拿咱重庆来说，陆军军医大学西南医院、新桥医院、大坪医院、重医附属医院以及各区县级人民医院都去了人，都没落下。
47 :好长时间没有出门了，今年年前年后赶上新冠肺炎
48 【如何应对老年人心理问题？专家这样说】今（19）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎
49  🐨
50  🐨
51  🐨
52  🐨
53  🐨
54  🐨武汉人朱一龙为同胞加油 
55  《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，
56  2月10日，在潍坊·渤海画卷和朱一龙一起为中国加油！为武汉加油！
57         
58 http://t.cn/A6hPkDdr
59  央视新闻用了梁静茹《无条件为你》做背景音乐.突然觉得这几句歌词可以唱给奋战在一线的医务人员：无条件为你不顾明天的安危.为你坚强就不怕牺牲.我的灵魂如此沸腾.为我爱的人.有那么多无条件为大家最美的白衣天使.我们一定能战胜
60 :【硬核版《听妈妈的话》！
61 ：这些人不听话
62 你知道吗，多想活着，
63 去观赏火红日出，
64 活着，正是为了去爱，
65 与你相伴的所有人。
66 你知道吗，多想活着。
67 黎明时分，与你一同醒来，
68 调煮咖啡，
69 世人尚在甜睡。
70 你知道吗，多想活着。
71 不必见报宣扬，
72 要全拿出分享，
73 活着是让孩子永不忘。
74 你知道吗，多想活着。
75 在你牺牲的刹那，
76 站起来向大家宣告，
77 我会回来，即使倒下。
78 你知道吗，多想活着。
79 化做冬室里沉睡的樱桃，
80 逢春重绽放，
81 长成新生树。
82 ——致敬所有为抗击
83 :【集中留观点： 用心防控 用情守候】我市四个留观点每个点位均配备医护人员、公安民警以及党员干部。留观点医护人员和工作人员实行24小时值班，在认真做好留观人员的医学观察、环境消毒、情绪疏导、个人防护知识宣传等工作的同时，满足留观者提出的合理要求，并开展有针对性的安抚工作，一句句暖心的话语，一声声真情的祝福，一个个体贴入微的动作，让这个春天格外温暖。
84 李国林是一名基层社区工作者，一直奋斗在疫情防控的岗位上，2月10日因身体出现不适，到医院就诊后被安排到小西湖花园酒店隔离。
85 http://t.cn/A6hOVnNW
86 :封城日记
87 时间：2020年2月19日，农历正月二十六，星期三
88 地点：鲁西平原十八线小县城
89           封城第二十六天。今天最大的一个好消息是“钟南山院士的微笑”。从钟院士开始到武汉前线抗疫开始，老人家接受采访时的表情都是凝重焦虑，甚至眼含泪花，身担救国民于危难的重任，钟老压力和责任巨大。
90         昨日的新闻发布会上，镜头捕捉到钟老疲惫的神态下终于有了一丝笑容。正是这一笑，让紧张了一个月的中国人民身心轻松，这一笑，让奋战在抗疫一线的英雄们信心坚定，这一笑，传递出的是中国的力量！中国以超出世人想象的速度控制住了疯狂爆发的
91 :对公司来说，利润是米和面。而现金流是氧气。对餐饮旅游航空公司首当其冲，会在短期内造成巨大影响。而这些行业就业人数众多，失业，个人负债爆仓，消费大大降低。消费的降低不是一个长达几个月了甚至一年的过程。等这个阶段过去，慢慢会影响一些看起来
92 :看到抖音上微博上是哪个医生或者护士因公殉职，就真的觉得他们真的是太伟大了。
93 疫情的过程就是这些英雄的奋斗的过程。
94 希望赶紧过去吧，让大家都好起来。
95 以前很想在家里吃吃喝喝每天能睡懒觉不用上班，现在才觉得地铁上和商场上满满都是人，商铺和小吃每天都很忙，这样才是盛世啊。快点恢复正常吧🙏
96 作为湖南省内疫情防控期间重点联系企业，梦洁家纺迅速完成产业生产线转产。目前，医用口罩、防护服生产线已正式投产！
97 这片土地上的人民，是疾病打不垮、灾难毁不掉的。国家有难，匹夫有责！抗疫路上，梦洁一直都在！做为
98  商家，梦洁一路同行！
99 :【人社部等5部门：
100 】人力资源社会保障部、公安部、交通运输部、国家卫生健康委、国家铁路集团近日印发《关于做好农民工返岗复工“点对点”服务保障工作的通知》，组织开展对用工集中地区和集中企业“点对点”的农民工专车（专列）运输服务，保障成规模、成批次外出的农民工安全有序返岗复工。
101        通知明确了五个方面具体举措：一是摸清出行需求。通过多种渠道宣传农民工返岗复工“点对点”服务保障的信息，开通线上线下报名渠道。全面摸排有意愿外出农民工的情况，鼓励已确定工作岗位的农民工积极报名，动员时间段相近、务工目的地相近的农民工集中时间出行，加强信息分类汇总。
102        二是开展行前服务。根据农民工集中返岗需求，制定专门运输方案。做好农民工防疫健康教育和行前体温检测，利用国家政务服务平台同行密接自查服务等系统加强排查识别，阻断风险人员外出。对于跨省外出农民工，加强出行人数、到达时间和地点、用人单位等信息的对接。
103        三是组织返岗运输。提前集中登记信息，按照“一车一方案”的原则，开展“点对点”包车直达运输。开行火车专列或安排外出农民工包车厢运输，做好道路客运班线和城市公交等与铁路班次运力的衔接，加强道路通行保障和交通安全管理，打通农民工返岗“最先和最后一公里”。
104        四是做好抵达地交接。及时对接有关企业组织接收农民工入厂。企业要为返岗复工农民工建立个人健康档案，确保达到防疫要求、体温测量正常后方可上岗。对于行前14天内和在途没有相关症状的，要尽快复工。对于出现发热、乏力、咳嗽等不适症状的，应立即进行隔离观察，及时送诊排查。
105        五是加强上岗防护保障。指导企业落实疫情防控主体责任，完善相应设施设备，提供卫生和隔离观察场所，开展环境卫生整治和重点场所消毒，开展员工健康状况监测，为职工配发口罩等防护用品，确保疫情防控措施落实落地，坚决防止因复工造成聚集感染。
106        通知强调，要把引导农民工安全有序返岗作为做好复工复产的重点工作任务，明确工作责任，加强沟通衔接，加大信息共享力度，形成工作合力，确保输出有组织、健康有检测、承运有防护、到达有交接、全程可追溯，实现
107 :【中国电信安徽公司 创新工作方式，客户服务不打烊】新冠肺炎
108 :【人社部：
109 】在国务院联防联控机制新闻发布会上，人社部失业保险司司长桂桢表示，受
110 :估计是身体出现亚健康状态了，每天胡吃海塞还能不涨称，而且最近一周疯狂掉得有点猛，回忆一下到底哪个环节出现问题，我觉得很有可能就是最近睡眠不好，浅睡眠状态已经不能形容此时的我，每晚睡觉已经开始关机或者飞行模式，这是从来没有的时候，而且做梦惊醒就要两个小时后才会睡着，白天睡午觉就是浅睡眠，起来特别酸乏，
111 【如何应对老年人心理问题？专家这样说】今（19）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎
112 :【图片】
113 🍬
114 200219  TWOTUCKGOM更新 
115 有关于TWOTUCKGOM x MONSTA X粉丝签名会日程 上传的声明
116 以下为图片翻译：
117 大家好
118 这里是TWOTUCKGOM
119 首先 对于让粉丝们困扰了表示十分抱歉
120 其时定下的MONSTA X x TWOTUCKGOM粉丝见面会为根据COVID-19疫情发生前已定下的日程而近日进行了公告
121 随着COVID-19的发生
122 其实内部已决定要对时间进行调整
123 因此 TWOTUCKGOM首先将停下今日公布的粉丝签名会日程
124 并将会调整粉丝签名会日程至
125 可以判断能够充分保证安全性的情况下
126 再来另行告知大家
127 其后 将会通过官方频道公布变动后的日程详情
128 亦向各位约定
129 届时进行的粉丝见面会将尽全力保证
130 签名会会场内的卫生和
131 参加活动的粉丝们以及艺人MONSTA X每个人的安全
132 以后也会是好好聆听粉丝们的建议的TWOTUCKGOM
133 谢谢
134 TWOTUCKGOM敬上
135 <转载请注明原出处 禁二改商用涂改logo>    
136 【▫️678招新
137 http://t.cn/EA4g4zo
138 】 
139 1、农业农村部：疫情发生以来，活禽市场关闭，饲料、禽苗、活禽运输受阻，屠宰企业停工停产，损失非常严重。如果情况持续，可能会对二、三季度的禽肉、禽蛋市场供给带来一定的影响。此外，2月，湖南邵阳和四川南充分别发生了一起高致病性禽流感疫情，处置工作已经完成。目前禽流感无论是禽间还是人与人之间发生率都是非常低的，大家没有必要“谈禽色变”。
140 2、钟南山：磷酸氯喹算不上特效药，但是个非常值得探讨的药。没用药的跟用了药的比较，用了药的发热症状、病毒消失时间早一天。此外，武汉停止人传人还处在进行时，一要把正常人和病人分开，二要把新冠病毒感染和流感病毒感染分开。这两个问题不解决，人传人不会停止。血浆疗法是一些新冠肺炎康复病人贡献出血液后制备成血浆进行治疗的方法，这种疗法很有希望，有效而且安全。
141 3、财经早餐：2月18日，投资大佬陈光明旗下睿远基金第二只公募产品——睿远均衡价值三年持有期混合基金正式开卖，据悉，全天认购金额约1200亿元，创下国内公募基金历史上最高认购记录。该基金拟募集金额60亿元，配售比例或不足6%。
142 4、证券时报：据悉，特斯拉将自主研发新电池，预计会在4月份的电池投资人会议上宣布电池成分等具体信息。针对有传言称“特斯拉正在和宁德时代展开深入谈判，准备在上海厂电动车中使用不含钴的电池”表示，与宁德时代有合作协议属实，宁德时代生产的磷酸铁锂电池本身就不含钴，但该合作是否会最终落地并未评论。
143  【刚刚，武汉病毒所回应6大谣言：我们问心无愧】2月19日晚，中科院武汉病毒所发布《致全所职工和研究生的一封信》，再次回应近期6大谣言。▼▼▼武汉病毒所回顾了
144 珠海市新型冠状病毒肺炎
145 :李施嬅、海俊傑昨日到商台宣傳合唱歌《二次緣》，施嬅表示，在無綫拍劇多年，也沒機會唱劇集主題曲，估不到一完約就獲垂青，多謝海俊傑給她機會。海俊傑說︰「無綫走寶！李施嬅唱得好好，有機會拎樂壇新人獎！」
146 施嬅說：「多謝他畀機會我，我是樂壇新人。不過為了這首歌找了三個歌唱老師、兩個歌手學唱歌，仲搵埋豹哥（單立文）、豹嫂（胡蓓蔚）指點。」施嬅表示，好可惜因疫情關係，好多人不敢去唱K，所以考慮跟海俊傑在網上跟觀眾唱歌。
147 李施嬅即將出發往加拿大拍網劇，此行將逗留個多月，由於《法證先鋒VI》監製梅小青想她趕回港睇大結局，她會盡量抽時間返港參與。新型冠狀病毒肺炎肆虐，她已準備好消毒用品、口罩、眼鏡，又會自備水樽搭飛機。施嬅說︰「飛機餐可以不吃，但洗手間不能不去。15小時機程很快過，睡一覺，看兩部戲就到。黃智雯剛從紐約回來，她說乘客少了，應該沒那麼危險。」
148 珠海市新型冠状病毒肺炎
149 :李施嬅、海俊傑昨日到商台宣傳合唱歌《二次緣》，施嬅表示，在無綫拍劇多年，也沒機會唱劇集主題曲，估不到一完約就獲垂青，多謝海俊傑給她機會。海俊傑說︰「無綫走寶！李施嬅唱得好好，有機會拎樂壇新人獎！」
150 施嬅說：「多謝他畀機會我，我是樂壇新人。不過為了這首歌找了三個歌唱老師、兩個歌手學唱歌，仲搵埋豹哥（單立文）、豹嫂（胡蓓蔚）指點。」施嬅表示，好可惜因疫情關係，好多人不敢去唱K，所以考慮跟海俊傑在網上跟觀眾唱歌。
151 李施嬅即將出發往加拿大拍網劇，此行將逗留個多月，由於《法證先鋒VI》監製梅小青想她趕回港睇大結局，她會盡量抽時間返港參與。新型冠狀病毒肺炎肆虐，她已準備好消毒用品、口罩、眼鏡，又會自備水樽搭飛機。施嬅說︰「飛機餐可以不吃，但洗手間不能不去。15小時機程很快過，睡一覺，看兩部戲就到。黃智雯剛從紐約回來，她說乘客少了，應該沒那麼危險。」
152 :在家里宅了这么久，家乡的美景都忘记分享了，这是我记事以来，在家里待的最久的一次。
153 经历这次疫情，还是对回家过年而感到幸运，各个身体倍棒，空气是甜的，大家都是乐呵呵的，为国家减轻了负担！
154 今年也是最安静的，紫鹊界自从响应精准扶贫，开展旅游项目后，到处都是一个美的景点，也在节假日的时候到处都是人和车，难得这次控制了外来游客的进入。过了一次平常日子。想想还是要慢慢把每天的照片记录下来，把微信的记录，再搬到微博。人长大了，无聊的时候就喜欢回忆。
155  这波图是正月初一，紫鹊界迎来了今年的初雪，下了雪后，吸一口气，甜气沁入了肺里，天然养病好场所——赞！烤火的同时煨了红薯，自家种的——香！
156 :Hi：沥川今天是你离开的85天了，这几天我也是胃不舒服，可能最近老是熬夜睡不好，今天我要早点睡了！心里压力大啊！回了一趟湖北回来！现在已经过了26天了，应该不会有事啦！不管怎么样开开心心过好每一天，好多英雄在防役前线离我们而去！太可惜了。但是战争必须要有人牺牲啊！我为我们的祖国点赞！生在中国长在中国而骄傲！希望这次
157 周三晚上又上完一节沈菲
158 这哥
159 上次换背景换得喜滋滋
160 这次下课给我们放动画片
161 function 喵
162 夜宵吃炸肉串
163 太可爱了
164 我相信这哥是真单纯 他当系主任 盲猜系里应该没有什么宫斗 要不在大陆某些学院他可能活不过第二集。所以真好啊。
165 香港有一点让我非常喜欢就是，该干嘛干嘛，是啥就是啥，直截了当，踏踏实实的，从来没有老师跟我们讲什么情怀什么狗屁。大陆这点真的不够，不只教育。a总要扭曲成b它才能是a，b发光了a才能发光，b黑了a也黑了。其实a就是a而已。
166 少谈一点精神，多谈一些标准，也许就不会像今天这样。
167 这两天疫情稍微好点。太阳出来了，路上人也多了。城市在渐渐恢复。
168 前天做了个梦，梦是假的，感觉是真的，一整天都感到被治愈。挺好。
169 :D1242/D49，姐姐怎么也不穿这绿色衣服，就是要粉色，其实其他色也不喜欢，就喜欢粉色，觉得其他色都是男孩子穿的，为了让你穿上绿色衣服，威胁诱骗啥啥都用上了，结果还是哭了很久，最后你为了能下去买好吃的，勉强穿上了回来直接脱下
170 :姥爷 生日快乐～～😘😘🌹🌹 今天没敢去西苑买双鱼堡🐟🐟 也买敢去稻香村买牛舌饼…… 等
171  【战疫最前线·新冠肺炎痊愈返岗后 95后护士贾娜捐献300毫升血浆】2月19日，新冠肺炎痊愈15天后，武汉大学人民医院急诊科护士贾娜走进人民医院爱心献血屋，捐献了300毫升血浆，“希望我的血浆能够拯救更多患者的生命。” 
172  （央视网快看） 
173 http://t.cn/A6hOIZFD
174 :明天上班。。。家里蹲久了，有点不想挪窝。放假基本天天都有活干，加上
175 :【谁是真朋友？我们统计了各国捐助情况】在中国举国上下与
176  快上班了，一个月的日子快过去了，这一个月恐怕是最煎熬的一个月了。看看确诊数字一天天的增加再到现在一天天的减少，医生护士快递员社区工作人员保安都奋战在第一线，他们都是英雄。多希望
177  【目前全国企业复工复产情况如何？国务院联防联控机制权威发布会系列问答】
178 有序推进复工复产是当前有效应对新冠肺炎
179 :为了准备明天特殊的班会，今天我忙了一下午，在网络里收集各种和
180 :明天通第一辆客车了
181 费劲千辛万苦要回去了
182 明天又要离开家了
183 心里太难受了
184 其实很久没有在家这么长时间了
185 本来今年计划初二就离开家
186 结果被
187 :【南岸医疗队再出征：赤子切记平安还！】2月19日，重庆市第十二批支援湖北医疗队出发，驰援湖北
188 :今日头条、西瓜视频、抖音全面“战疫助农”，帮农产品打开销路
189 2月18日，农业农村部管理干部学院、北京市扶贫支援办、中国社会扶贫网、今日头条、西瓜视频、抖音联合发起“齐心战疫，八方助农”活动，通过在APP内设立“战疫助农”话题专区，来提高农产品供需信息对接效率，帮助各地农产品找到销路。
190 活动期间，全国各地政府、农业企业、农民合作社、采购商等，均可通过今日头条、西瓜视频搜索
191 来发布和获取农产品供需信息，抖音用户可在站内搜索
192 话题进行参与。此外，用户还可以通过搜索上述关键词，或点击“齐心战疫，八方助农”图标进入活动主页面，购买贫困地区和相关农产品。
193 自新冠肺炎疫情发生以来，因交通物流受阻、部分线下交易暂停等原因，不少地区农产品销售受阻，部分城市内，也出现了买菜难问题。为了帮助更多农产品找到销路，今日头条、西瓜视频、抖音希望借助于平台优势，通过信息精准分发，实现农产品供需信息的有效对接。
194 目前，该活动已正式上线，今日头条
195 话题下，已有来自全国多地的农产品销售信息。比如，在云南红河州，有100吨红皮土豆急需售卖；在四川金堂县，900吨萝卜因疫情影响，销售渠道中断，无人问津。
196 平台上的三农创作者“乡村小乔”、“田野小凤”等也积极参与其中，通过拍摄短视频的方式，记录当地农产品的真实情况。在西瓜视频创作者“哈哈小山村”的视频中，广东长岭村的一位村干部表示，整个长岭有400万斤黑皮冬瓜销售受阻，加上暴雨天气，已经有不少瓜烂在了地里。
197 “初步统计，如果卖不出去，将有二三十个瓜农，累计损失150万元。村民已经签订了协议，保证所售黑皮瓜的品质，希望有需要的可以尽快联系我们。”这位村干部说道。
198 “果农、菜农们焦急的样子，真的很令人心疼，作为信息平台，我们希望能够通过信息的高效分发和对接，来帮助农产品找到销路，也帮助城市里的用户一定程度上解决蔬菜水果供应问题。”此次“战疫助农”活动的相关负责人表示。
199 据了解，该活动已设置专人对接各地销售和采购需求，经核实后，平台将为优质农产品供需信息进一步提供流量和曝光支持。上述负责人也指出，现阶段，全国农产品处于供大于求的阶段，欢迎社会各界和平台一起，共同协助农户们解决农产品销路难题。
200 过去几年，今日头条已经发起“山货上头条”助农项目，通过头条、西瓜视频、抖音等平台，帮助累计各地销售农产品超过156万件。
201 :现在：105斤 手臂明显有点粗 但最胖的是下肢 肉眼可见的粗 五斤猪肉都是多么大一坨了？自己想想！
202 不瘦下来不准买白色裤子不买好看的裙裙包包化妆品！
203 先来赎罪！下午吃了提拉米苏味的泡芙一个 肋排3根 （6、7cm）三个小橘子 小半杯烤奶 罪恶啊！
204 自律给我自由！加油💪相信自己！
205 目前有每天坚持锻炼 必须达到理想体重是95斤
206  让我来看看是否可以坚持下去 毕竟时间那么长 决定开始的那一刻你就已经在赢的路上了！
207 而且最想的是看看95斤的自己是什么样！
208 19年的夏天是101斤 那个时候也没见的有多瘦 瘦起来也是那么轻松！现在这个期间眼见着越吃越多...最开始宅在家里很颓 怕这个疫情结束不了 狂吃 以前吃小半碗米饭那段时间要吃两碗 还觉得还可以吃 新陈代谢也很差！
209 我要是能瘦到95斤并且坚持往下瘦 我以后励志要当一位私教 而且去推广健身减肥 或者做微商卖自家产品 这都是具有绝对好的销路 以自身的身体力行来告诉大家只要坚定目标想瘦是绝对可以的！
210 《小狗钱钱》这本书也同样告诉了我一些道理 要每天想象自己达到目标之后站在最高点的样子 一定是非常荣誉的！
211 :【战“疫”群英谱】退伍不褪色：老兵战“疫”冲锋在前
212 疫情压境，边城绥芬河110多名退役军人积极响应“若有战，召必回”的号令，主动请缨，组成志愿服务队，筑起一道坚固的防疫战线。其中，绥芬河市唯一的拥军社会组织、红星八一志愿者协会创办人、退役军人张民亮带领26名老兵，在关键时刻挺身而出，谱写出一曲动人的抗疫战歌，成为这支队伍的代表。
213 若有战，召必回
214 2月6日中午，张民亮穿上军大衣和军鞋，嘴里的饭还没有咽下，便匆匆走出家门。
215 这天上午，微信朋友圈和各个战友联络群转发着绥芬河市退役军人事务局发出的志愿服务队召集令。防疫紧急关头，张民亮立即联系组织协会成员，号召退役军人，以保护百姓安危为己任，第一时间参加志愿服务队。
216 20多名退役军人应召而来，积极参与到卡口执勤、小区登记、情况摸排、防疫宣传、楼道消毒等工作中来，广泛动员群众，收集数据汇总研判，较大程度缓解了抗疫一线人员严重不足的状况，为千家万户守卫安宁。
217 来之能战显军人本色
218 在疫情防控的各种行动中，老兵张民亮们越是艰险越向前，总是哪里需要就到哪里，发挥了退役军人勇担当、敢作为的先锋模范作用。
219 他们在入城的检温点，参与执勤，不舍昼夜，时间最长达到10多个小时。他们使用红星八一军品馆的“依维柯”车辆，封闭小区大门，对所有进出业主测温、登记，坚持做到来人必测，来车必查，一丝不苟。全市小区封闭式管理后，张民亮和志愿者挨家挨户发放通行证和登记卡，对出入人员严格登记，一人不落，成为最忠诚的“守门人”。他们在检察院家属楼门前，为机关幼儿园值守教师搭建临时执勤帐篷。他们每天利用私家车辆，将战友们安全送到各自值守岗位。张民亮还为战友们提供10多件御寒军大衣，提供自家地下停车场的收发室，供志愿者暖身、休息。
220 从不理解到赢得支持
221 在助力新兴社区的疫情登记过程中，老兵们经常遇见不理解和坚持外出的老人，他们为此做了大量的解释和耐心说服工作。
222 一位年事已高的退休领导，每日三四次进出小区且不戴口罩，被阻挡后仍然坚持要出小区，甚至喊出“你知道我是干啥的吗？”面对争吵，张民亮坚决制止，反复解释，天冷路滑老人更容易摔伤，虽然允许出去买菜，但要尽量减少出行，也不让外人进入，目的就是为了避免接触和传染疫情，都是为了大家的健康和生命安全，一旦被传染后悔莫及，希望得到理解。
223 连日来，气温骤降，寒风刺骨。老兵们有的值守岗位时间长者达到五六个小时，脚冻得钻心地疼痛，双手被冻皴裂。
224 老兵的行动感动着居民们。居民说，大冬天的，志愿者图个啥？还不是为了大家好！都要配合工作。于是，好心人纷纷前来慰问送暖。有的送来了热帖和自热鞋垫，有的送来了苹果、桔子等水果，还有人送来热奶、饮料、矿泉水和方便面，百姓的支持和关爱给了老兵们莫大的鼓舞和力量。
225 在接受记者采访时，张民亮表示：作为退役老兵，退伍不能褪色，军人的使命还在，在面对疫情的关键时刻，保护百姓安危，我们人在阵地在，愿为家乡安宁奉献力量。
226 文/图/刘海霞  记者  范忠孝
227 编辑制作：崔学智
228 【驰援湖北运送物资的14名队员平安归来并主动隔离】2月18日，驰援湖北运送物资的爱心车队14名队员，在全市人民的期盼中，平安返回隆阳。回来后他们没有回家，而是直奔指定隔离点，主动接受14天的隔离观察。历经48个小时，疾驰2000多公里横跨4个省10个市，2月16日10时30分，这批爱心物资成功抵达湖北武汉。
229 爱心物资运送任务圆满完成后，按照
230  【短评：“一企一策”应突出一个“实”字】战“疫”，需要两手抓。西安市在做好
231 :我家鼠子最近喜欢睡冬天的手套里，白天很少溜出来活动。为了逗她出来，刚才给她唱了支歌，说是歌，不过也就是念着她的名字一阵儿嘿嘿哈哈~她听到了后眯缝着眼睛从自己啃的洞里探出了小脑袋，然后在我唱歌期间一直眯着眼一脸迷茫状，估计内心os应该是，哪儿来的傻子打扰我睡觉
232  【农工党枣庄市委积极募集善款购买防疫物资支援一线】新冠肺炎
233 :容易被带节奏，是一种怎样的体验
234 家里有些长辈，特别容易被带节奏，表现如下：
235 1. 
236  【甘肃无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例 新增出院3例】
237 http://t.cn/A6hOfSu9
238 :【
239 ：应尊重企业意愿，按照企业自身需求
240 【“不见面”办业务 中小微企业可通过网上提交申请缓缴医保】记者从医保局了解到，为切实减轻
241  【凯里学院外籍师生网络传递正能量】
242 冠肺炎疫情发生以来，凯里学院党委高度重视疫情防控工作，同时更关心着每一位外籍师生的健康和生活。
243 从1月下旬以来，凯里学院组织教职工及时对在校留学生情况进行精准摸排。同时通过微信、短信、QQ、电话等多种渠道与每一位在校或已离校回国的外教和留学生取得联系，及时将新冠肺炎
244 不得不说这次
245 :哥，今天是祭日。你走了一年了，还是不敢相信。送你走那天，我把爸妈给你的信踹进你贴胸口的衣兜，感受到冰冻的身体，眼看你移进火化炉，曾经那么高大的身躯，那么温暖的面容，那么有力的臂膀，都再也感受不到了，只剩一摊灰烬和白骨。
246 因疫情取消了去天和苑的祭奠，哥，不知道你在那边还好吗？今天给孩子们看你的照片，让他们不要忘了大舅舅的悉心照顾，教育他们要兄妹友爱。翻到一张小时候的合影，那时你六岁？看起来你比我大不了多少。就更加想念你，因为明知道你比我大四岁而已，但生活中你给我的感觉大了十四岁都不止，我总是麻烦你，依赖你，我最信任的就是你。 
247 这一年，总是会想你，还是不太敢和爸妈提起你。有时候会想如果你不那么好就好了，就不会那么想你。有时候又希望时光倒流，哪怕就倒回去年初一就够了。
248 那么想你，梦见你却没几次，如果可以，你托梦来，让我再见见你。
249  最近
250 :哥，今天是祭日。你走了一年了，还是不敢相信。送你走那天，我把爸妈给你的信踹进你贴胸口的衣兜，感受到冰冻的身体，眼看你移进火化炉，曾经那么高大的身躯，那么温暖的面容，那么有力的臂膀，都再也感受不到了，只剩一摊灰烬和白骨。
251 因疫情取消了去天和苑的祭奠，哥，不知道你在那边还好吗？今天给孩子们看你的照片，让他们不要忘了大舅舅的悉心照顾，教育他们要兄妹友爱。翻到一张小时候的合影，那时你六岁？看起来你比我大不了多少。就更加想念你，因为明知道你比我大四岁而已，但生活中你给我的感觉大了十四岁都不止，我总是麻烦你，依赖你，我最信任的就是你。 
252 这一年，总是会想你，还是不太敢和爸妈提起你。有时候会想如果你不那么好就好了，就不会那么想你。有时候又希望时光倒流，哪怕就倒回去年初一就够了。
253 那么想你，梦见你却没几次，如果可以，你托梦来，让我再见见你。
254  最近
255  【 昆明西山运用AR眼镜实现消防监督“云”办公】“你好，这里是西山区消防救援大队，现在进行消防检查。”
256      “你好，盛高大城4B区收到。”
257     昆明市西山消防监督员通过智慧消防AR设备呼叫辖区消防控制室，对该场所在
258 :梵高油画的向日葵
259 与普通向日葵不同，它多层重叠的花瓣毛茸茸胖嘟嘟形态很特别！像直接从梵高的画里走出来的。这次定的是A级多头，比平时的还要大很多，差不多有绣球的大小。放在家里或者办公室都是亮眼的存在！给即将复工的自己一天的好心情！毕竟它的花语是太阳与光辉啊…毕竟春暖花总会再开，
260 有什么好说的，可以理解吧，换成其他GJ发生
261 :【找工作看过来~西安市总工会将举办春季大型网络视频招聘会】
262  为支持各类企业单位有序稳妥复工复产，助力我市打赢
263  【“只要你在，我们就一直为你营业！”韩城一商务酒店为湖北籍客人停业不停服务】自新冠肺炎
264 :心情就像过山车，经历苦闷，因为过往无法释怀，做着不切实际的梦，往事不可追，徒增烦恼。等
265 :给力！华为、腾讯、小米入选2020年度全球百强创新机构榜单
266 专业信息服务提供商科睿唯安今天发布《德温特2020年度全球百强创新机构》报告。今年有三家中国大陆企业入选“德温特2020年度全球百强创新机构”榜单，分别为华为、腾讯和小米，其中腾讯为首次入选。
267 “德温特2020年度全球百强创新机构”的上榜机构分布于三大洲的14个国家和地区。美国上榜机构达到39家，数量居首。日本紧随其后，有32家机构上榜。美日两国的上榜机构之和接近榜单总数的四分之三。
268 华为、腾讯和小米坚持创新，也为中国的科技发展贡献了重要的力量，改变了全球科技格局。而创新是推动科技发展的生产力，
269 :【小区封闭了 
270  ？】
271 【记执行保全团队的一天】在北京一中院执行局中，有一个团队，他们是人民财产的保护者，他们是风里来雨里去的“快递小哥”，他们号称“空中达人”，他们就是北京一中院财产保全团队。想知道在
272 :你知道北京城晚高峰开始堵车了吗？你知道北京晚八点工体附近有上百辆滴滴专车在排队接单吗？你在干嘛？君子爱财 取之有道
273 :一连十六卦，卦卦皆无你。
274 从上次你找我，哭了那几天后，再没有哭过，今天看到这句话，突然就哭的不行了。我没有算过十六卦，我只算过一卦，没有你，当时我那么坚定，心里还在嘲笑那算卦的，也不止算卦的，一直以来很多人不看好我们，我心里都在想，我和你一定会走到最后的，时间会证明我是对的，现在，时间只证明了我是错的。
275 :【集中留观点： 用心防控 用情守候】我市四个留观点每个点位均配备医护人员、公安民警以及党员干部。留观点医护人员和工作人员实行24小时值班，在认真做好留观人员的医学观察、环境消毒、情绪疏导、个人防护知识宣传等工作的同时，满足留观者提出的合理要求，并开展有针对性的安抚工作，一句句暖心的话语，一声声真情的祝福，一个个体贴入微的动作，让这个春天格外温暖。
276 李国林是一名基层社区工作者，一直奋斗在疫情防控的岗位上，2月10日因身体出现不适，到医院就诊后被安排到小西湖花园酒店隔离。
277 http://t.cn/A6hOVnNW
278  ❤️ 
279 【666联盟公益物资联合应援公告】PART15
280 冬将尽，春可期
281 山河无恙，人间皆安
282 愿待疫情过后，春暖花开
283 所经历过的故事，皆已是新篇
284 666联盟22家粉丝团参与
285  以及
286  联合发起的向湖北抗击疫情地区捐赠无创呼吸机活动，认购鱼跃 yh725型呼吸机一台
287 我们相信一定有新的相逢将温暖延续
288 待所有医护人员凯旋之时
289 联合应援名单（排名不分先后）
290 BaiDu尤长靖吧
291 Les_etoiles-肖战公益站
292 鹿晗公益联合应援站
293 郑元畅元梦畅想粉丝团
294 紫宁Winnie后援会
295  源代码_SourceCode （TFBOYS王源）
296 TwinkleRoy星星源_王源个站
297  小辫儿张云雷粉丝后援会
298 李荣浩吧
299 柳俊烈吧
300 朴灿烈吧CHANBAR
301 丁飞俊官方后援会
302 金钟仁吧
303 CharmingEunWoo_车银优个站
304 ASTRO组合中文首站ASTRO_CHINA
305 赏星栎目AllForMoon（管栎）
306 为王嘉尔打天下应援博
307 蔡徐坤姐姐团_Kunsland
308 王心凌吧&王心凌全球歌迷联盟
309 彭楚粤全球后援会
310 张彬彬吧官微
311 全昭妍_中文首站
312 特别鸣谢:能量中国官方
313  ❤️ 
314 【666联盟公益物资联合应援公告】PART15
315 冬将尽，春可期
316 山河无恙，人间皆安
317 愿待疫情过后，春暖花开
318 所经历过的故事，皆已是新篇
319 666联盟22家粉丝团参与
320  以及
321  联合发起的向湖北抗击疫情地区捐赠无创呼吸机活动，认购鱼跃 yh725型呼吸机一台
322 我们相信一定有新的相逢将温暖延续
323 待所有医护人员凯旋之时
324 联合应援名单（排名不分先后）
325 BaiDu尤长靖吧
326 Les_etoiles-肖战公益站
327 鹿晗公益联合应援站
328 郑元畅元梦畅想粉丝团
329 紫宁Winnie后援会
330  源代码_SourceCode （TFBOYS王源）
331 TwinkleRoy星星源_王源个站
332  小辫儿张云雷粉丝后援会
333 李荣浩吧
334 柳俊烈吧
335 朴灿烈吧CHANBAR
336 丁飞俊官方后援会
337 金钟仁吧
338 CharmingEunWoo_车银优个站
339 ASTRO组合中文首站ASTRO_CHINA
340 赏星栎目AllForMoon（管栎）
341 为王嘉尔打天下应援博
342 蔡徐坤姐姐团_Kunsland
343 王心凌吧&王心凌全球歌迷联盟
344 彭楚粤全球后援会
345 张彬彬吧官微
346 全昭妍_中文首站
347 特别鸣谢:能量中国官方
348 :希望
349 :等到
350 :愿内心青山不改，愿新的一年苦尽甘来
351 愿美好遍布世界角角落落
352 愿我们都能与生活达成和解
353 愿常有手足无措的欢喜
354 也不缺知冷知暖的心意
355 愿疫情很快过去，愿我们都脚踏实地
356 温暖别人也敢做自己 
357 好事。应该在几天之内，湖北以外更多省会出现新病例的零增长，并逐步现有病例清零。只要防住了湖北省的输入性感染，同时防止内部感染，湖北以外省份结束
358 :此刻最“闪耀”的星星，为你们加油！这段时间辛苦了，等你们平安归来！我们演唱会见！
359 北斗星空张杰歌迷会的微博视频 
360 【
361 】据日本厚生劳动省最新消息，截至19日，已确认邮轮“钻石公主”号新增79人感染新冠肺炎，目前“钻石公主”号上的船员和乘客被确认感染者共计621人。（总台记者何欣蕾） 
362 :开始我以为静姐会架子鼓觉得好酷，直到听到她唱京剧觉得好飒，今天居然还发来一段葫芦丝（美酒加咖啡），对于没有艺术细胞的我，🉑️太爱了。感动，听的我突然还有点想家[撇嘴]。
363 最难的日子终于熬过去了，全员到岗，平安健康。疫情还未结束，我们仍会继续！[加油加油]
364 （插播🥳：今天我们美丽可爱的主任上电视📺了，虽然我没有电视）
365 http://t.cn/RDnEUnO
366 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
367 :我的小宝你也太可爱了
368 :【呼和浩特市施行“一场两站”旅客信息登记工作“五统一”】
369  记者了解到，呼和浩特市应对新型冠状病毒感染的肺炎
370  【抗击
371 :【凌云：基干民兵投身战“役”为群众筑牢坚固防线】自新型冠状病毒肺炎
372  【红外热成像、自动筛查预警……这家社区菜市场
373 :2月19日:每天看着窗外，空气清新，没有噪音，没有灰尘，天是蓝的，
374 :【
375 】
376 19日起，“钻石公主”号乘客开始分批下船。在中央政府的统筹下，经中国驻日本大使馆、外交部驻香港公署、香港特别行政区政府有关部门紧密协调，特区政府将派包机撤离中国乘客前往香港。首架包机将于
377 http://t.cn/A6hO2Qi8
378  。（人民日报客户端）
379 http://t.cn/A6h0vEqM
380 http://t.cn/R0kpZ8n
381 :对于医药板块，投资逻辑分为三方面：一是受益板块，主营业务与
382 :现在应该到了一手抓经济，一手抓
383 :滑县万古镇：平价口罩投放 缓解购买难题
384 随着肺炎疫情的出现，人们对医疗防护物资的需求激增，特别是口罩、消毒液等基本处于脱销状态。为缓解防护物资短缺现状，解群众燃眉之急，县商务局为万古镇调配70000只口罩，平价发放给村民。
385 在接到县商务局口罩调拨通知后，万古镇立即安排各管理区长统计各村口罩需求量，及时上报。口罩发放时先由村干部到镇政府领取，再回村逐户分发给村民，有效减少了人员流动。为有效避免潜在传播风险，前来领取口罩的村干部按要求佩戴口罩，整齐排队，人与人的间隔不低于1米。
386 本次调拨的口罩全部平进平出、零差价销售，每只价格0.9元。此次口罩投放数量虽然有限，但一定程度满足了当前广大群众对口罩的急切需求。相信随着
387 :【陕西省
388 zyb
389 RTA这个组合是很早以前就听说过知道有zy，不过那个时候没关注过朱朱。
390 真正知道朱朱是看演技派知道的，看了前面2集感觉这个小伙子不错，长得可爱演的也不错，真正知道朱朱的名字去搜的时候已经是朱朱演毓泰的时候了，不过那个时候还没有真正的粉上朱朱。
391 最终还是疫情的原因，剧慌补了灵剑山让我真正粉上朱朱。
392 这算是人生中第二次追星了，上一次还是09年的时候。
393 昨天花了一天时间补完了端脑，然后发现朱朱居然在灵剑山之后没有新剧了，整个19年就参加了演技派。虽然朱朱自己说也见组了，因为身高的原因就没下文了…… 心疼
394 :董欣商学院·分享课程
395 50岁吴哥实体线上结合
396 樊登老师说“所有的老师都变成了网络主播过去大家都瞧不上的微商 现在发现只有微商有收入 其他人都没有收入 这就是社会在不断加速…”
397 是哒 小时候
398 :今天看到一篇非常非常好的文章，通篇看后，心情很复杂，却也很开阔:我们都知道，人生在世，终究都要死，但却要努力的活着，没有什么下辈子，只有当下的悲欢离合，生不带来，死不带去，为自己曾经来过用心的活着！以下为转发文章，向作者致敬:
399 著名的清华大学教授王洪亮的一段话好经典：
400      人静时，躺下来仔细想想，人活着真不容易，明知以后会死，还要努力的活着，人活一辈子到底是为什么？复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣，走不完的坎坷，越不过的无奈，忘不了的昨天，忙不完的今天，想不到的明天，最后不知道会消失在哪一天，这就是人生。所以再忙再累别忘了心疼自己，一定要记得好好照顾自己!人生如天气，可预料，但往往出乎意料。不管是阳光灿烂，还是聚散无常，一份好心情，是人生唯一不能被剥夺的财富。把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体，就是最好的珍惜。得之坦然，失之泰然，随性而往，随遇而安，一切随缘，是最豁达而明智的人生态度。多好的一段话：
401      我们都有缺点，所以彼此包容一点。我们都有优点，所以彼此欣赏一点。我们都有个性，所以彼此谦让一点。我们都有差异，所以彼此接纳一点。我们都有伤心，所以彼此安慰一点。我们都有快乐，所以彼此分享一点。因为我们有缘相识，请珍惜生命中的每一位家人、朋友！开心的过好每一天！
402      十年后，你保持了健康的体魄，还能到处旅游，打拳、跳舞。您的孩子会说，老爸老妈你们太明智了！
403 给孩子最好的礼物是自己的健康！重要的事情，再说一遍，请大家记住最后一句话:给孩子最好的礼物是保养好自己的身心健康。
404     其实人生就是做好两件事:第一，教育好孩子，不要危害社会;第二是照顾好自己，别拖累孩子。
405 :二嫂承诺奖励给胡闹一台埃尔法
406 二嫂今晚直播和胡闹连麦，二嫂表态要给胡闹全款买台埃尔法，等疫情过去咱们就去买，胡闹今年的表现不错，这台车算奖励和鼓励他的，到时候胡闹提车时直播给咱家粉丝看，吴老二说这一年胡闹挺努力，你师父今天高兴既然说给你买就肯定会买，其他徒弟也不用挑，胡闹付出了他付出的努力，该骂时候骂该赏时候赏，胡闹高兴的都懵了，表示自己来团队挣着钱，师父还给自己买车。 
407 http://t.cn/A6hOU5Rv
408  【小店区医疗保障局创新服务做好
409  【小店区医疗保障局创新服务做好
410 :【航拍视频 | 俯瞰武汉雷神山医院】昨天，一直在武汉雷神山医院采访的本台记者拍摄了一段宝贵的视频资料，引起了医疗队医护人员的关注。自医护人员在雷神山工作以来一直是两点一线，每天都是以站在平地的角度看这里，从来不知道自己工作的地方在俯瞰之下的全景是什么样子，他们都特别感兴趣，甚至想着战胜
411 【我省
412 :【抗击
413 :【长沙将改造、新增3.7万余个高清智能摄像头】今日，长沙市公安局召开专题会议，对“天网工程”（四期）项目建设启动开工工作进行部署。这也标志着该项目建设正式开工，年内将在全市改造、新增3.7万余个高清智能监控摄像头。会议强调，要按照“一手抓
414 【云南盈江有位防疫最“严”守门人】在新冠肺炎
415 :中央政法委：进一步发挥基层综治中心和网格员在
416  【一张强制陪伴令】2月18日，乌鲁木齐市公安局经济技术开发区（头屯河区）公安分局东山坡派出所民警张成刚接到医院的电话，医生告知他父亲可能只剩两三天的时间了，让他着手准备后事事宜。所长刘志刚第一时间将这一情况上报了分局党委，2月19日上午12时，分局政委王向东来到医院看望其父亲，看到带着呼吸机连儿子都认不出的老同志时，当场给张成刚下了一道“强制陪伴令”：你的岗位现在就在病床前，守着父亲就是坚守岗位。
417 http://t.cn/A6hOyeFx
418 警民携手同行 
419 :【四川设立发热门诊2281个 未发生1例一线医卫人员感染】
420 2月19日，四川省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第6场新闻发布会以在线发布的形式举行。
421 自新冠肺炎
422 :今天晚上豆姥爷在剁馅儿，看到我抱着豆进去，说抱着豆剁馅儿，让我想起了老妈给我讲的我小时候，老爸给亲戚犁地，那时候还是用🐂，我还小，只让他抱，他就把我架在他脖子上，这边犁着地，爱是传承，这个年因为
423 :2月14日，一位网友给我讲了她的故事：
424 “我喜欢上了一个已婚男人，和他在一起好几年了。春节时，他知道我没有抢到口罩，把自己家里的口罩给我寄了几只，还告诉我不要出门，不要接触疫区回来的人。
425 我非常感动，觉得他对我真心好。
426 可是我一个人在家，地上掉根针都能听得清清楚楚，外面的疫情防控越来越严，小区也不能随便出入，我心里就越发恐慌，怕得要命。
427 这几天，冰箱里的菜已经不多了，我给他发信息想让他买了给我送来，发了半天都没回。
428 我就给他打了电话，他偷偷在厕所接的，本以为他会好好安慰我，却劈头盖脸一顿骂，说我疯了，竟然这时候给他打电话，老婆孩子都在呢！
429 他说
430 【四川：努力实现高海拔地区患者救治零死亡的目标】据今日举行的我省
431 【65岁女儿疫期闭门聚众搓麻将，被94岁母亲举报：这些人不听话[怒]】
432 2020年2月18日，重庆北碚，袁婆婆的女儿将自家麻将馆的门锁起来，让人偷偷在里面打麻将，94岁的袁婆婆发现后立即向村干部举报。经村干部的批评教育，65岁女儿认识到问题的严重性，主动加入到防控
433  来自我校经济与工商管理学院的2019级国际经济与贸易专业学生夏兴主动报名参加村防疫志愿者团队。他说：“虽然露天值班身体很冷，但是心里却很温暖。”他的主要工作是在村口值班，对正常出入人员进行登记、测温、询问、消毒，每隔5天对村里进行喷雾消毒，对武汉返乡人员居家隔离的每天询问记录身体状况、帮助其购买所需生活用品、协助村两委向镇上汇报实时情况。他说：“作为新时代的新青年，放假在家，除了密切关注
434 :一直觉得在做家务和饭菜方面我是永远比不上妈妈的，最近好像有了一些长进，不过也还是没有我妈那么厉害，但cxy做什么都是做的比较不错的呀！很多家务事做起来并没有想的那么难，也是得心应手。清理了一晚上厨房台子上的油污终于洗出来一个锃亮的台子，刚洗漱过敷了面膜， 现在靠在沙发上，听着李健唱过的歌一点点安静下来，喝一杯红酒等困意来，依稀是看到了理想的日子的影子的一角，要是没有
435 [表情][表情][表情]唱一首《爱的奉献》，为中国加油，为武汉加油，为那些逆行者加油，用奉献去爱，用生命去爱，为了控制住
436 :疫中课停学不停 红烛在线担使命 | 西安市教科所党总支“停课不停学”战“疫”纪实
437 举国同心共战疫，教育阵地扬党旗。
438 红烛无惧冬风凛，学子线上见师心！在全市抗“疫”战线的教育阵地上，西安市教育科学研究所党总支认真落实“坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策”的总要求以及市教育局党委关于
439 :房子到期了房东不租了，
440 :【金沙水电站正式复工！】2月18日，金沙水电站复工复产申请获攀枝花市西区政府批准。这标志着受新冠肺炎
441 :【广西阳朔“洋”村民的
442 【
443 ：医护人 员就是“当代济公” 】2月18日，为满足网友的愿望“扇走”
444 :【口罩视角下的兰州，我们一定为你按下播放键】受
445  截至2月19日20时，全国共确诊新冠肺炎74282例， 死亡2009例，治愈14715例，疑似5248例。
446  ，湖北除武汉外新增确诊降为二位数，湖北外新增确诊降至个位数！此外，
447  。钟南山重要提醒，下水道污染物可造成感染，保持下水道通畅极为重要！
448 :【咸阳将投放500吨政府储备蔬菜】为了应对
449  【联合国秘书长动员全球支援抗
450 【复工企业如何做好防控？江苏组建技术指导团队，为大家送上“六字秘诀”！】复工复产后的
451 :这次
452 :按下了静音键的厦门 春节，一场
453 :《回束城镇卫生院长付肃清的一封信》
454 我是河间市尊祖庄村的普通村民王建中，是我村这次新型冠状病毒工作中防疫志愿者的发起者，自从武汉这次疫情开始我就持续关注，深知忽视病毒的代价有多大，蔓延的速度有多快。出了问题后处理几个官员也不能把失去的补回来，而在李文亮医生的呼吁下得到的却是训戒书，武汉教训，意义深刻！
455 为此我向武汉奋斗在一线的医护工作者致以崇高的敬意！向广大的无私的志愿者们致敬！你们的付出全国人看在眼里，疼在心里……你们辛苦啦！
456 鉴于2月10日上午9点多发生在我村联华菜店门前“束城镇卫生院两名医生利用送还120急救车中途下车买菜”一事，特此做出说明。上午8:40分医生何鹏飞驾驶着冀J 603BR东风风行面包车来到我村路口，被执勤人员拦下，称其单位昨天借用我乡卫生院120急救车专拉病毒接触者，而且整夜拉了几次。听到情况是这样严峻，着实把几位执勤人员吓的倒退了几步，接着拿起酒精对其消毒，他俩不但不配和，耻笑以鼻。当时我在场，耐心劝说让何鹏飞、张高杰做好登记，之后特意叮嘱其二人，把车交接完立马回来，不能在中途停留下车，因为你们身份特殊，每天接触患者，束城镇的几个村子都有病例，把我们村的村民已经吓到。因为两个乡镇是邻乡，村子离着很近，现在大家都是谈毒色变，我们村子目前一个病例都没有，最好的办法只有防护，二人均达到认同，随之放行。可是在9:27分巡逻时到联华菜店门前发现何鹏飞驾驶的风行面包车停在路边，发现车上没人令我非常不解，当找到何鹏飞在人群中挑选鸡蛋时，问其在这里做什么？他说买鸡蛋……还说我买鸡蛋怎么了？太让人气愤了，我当时也是失口，说“滚！”防疫期间食药监管部门要求菜店不得室内营业，门前有阻拦红布，可问其同伴时，他说已进屋买菜……我情绪异常激动，随之脱口而出“你俩这穿着白衣的衣冠禽兽”太让人气愤了！你二人的行为对我们全体村民带来多少恐惧，为排查接触者加重多少工作？拿着百姓生命当儿戏，出现问题你担当的起责任吗？
457 可之后付肃清你带其二人来到村口滋事，严重扰乱街道防控工作，回去之后你发的一篇帖子隐瞒事实真相，偷换概念。而你这样的医护工作者却得到了冠冕堂皇的慰问……前线的医护人员是防治病毒，而你们这种行为是在传播病毒。
458 你不是忙的连上厕所都没时间吗？你怎么来村口闹事有时间，写篇帖子有时间，你每天忙的什么？你没有菜吃可以在你本地购买，利用善良的束城人民给你捐菜，卑鄙之极！你发出的
459  【“疫”往无前的执着】54岁的菱北派出所社区民警吴晨阳，自
460 :【吉林省公安厅：
461  【陕西省
462  【山西一
463 ，每台机器间隔至少1米
464 【原解放军被服厂转产防护服：产能杠杠的！[加油]】2月18日，国资委副主任任洪斌称，主要从事我军军装、被服等军需产品生产供应的新兴际华所属际华股份目前已由军需产品生产临时转型为防护服生产。目前新兴际华的医用防护服日产量超过4.5万套，占全国医用防护服日总产量的三分之一以上！（环球时报）
465 http://t.cn/A6hNbi41
466 :【女子
467 被拒 还将鸡蛋摔工作人员头上
468  成都公路出行相关问题十问十答
469 随着越来越多人员复工，近日成都市交通局整理出道路出行方面广为关注的十个问题，并予以解答。看看有没有你关注的方面？
470 一、出入成都的道路能正常通行吗？
471 答：目前，出入成都的所有高速公路、国省干线均正常通行。
472 二、通过高速出入成都，是否需要办理疫情防控方面的特别通行证？
473 答：目前，没有要求办理
474 :被“
475 :值班日记
476 年后第一次轮到我值班...就是今天...早上咱爸有事情出门了...我自己骑着公共自行车去上班了...骑完可真得劲...过年➕疫情期间吃的可真没白长啊...中午响应疫情期间不聚众吃饭...一次性便当还不错👍...下午去做了个监控...回来路上给自己开开荤
477 【截至2月19日，兰州有33家牛肉面馆恢复营业啦！名单看这里......】随着一些企业和单位相继复工，如何解决上班后部分职工的吃饭问题，成了社会关注的话题。2月19日，掌上兰州·兰州晨报记者在采访中获悉，兰州市城关区和七里河区相继有13家牛肉面馆分批恢复营业，既为部分复工人员解决了吃饭问题，也结束了城关区和七里河今年春节后无一家牛肉面恢复营业的短暂时期。
478  详见：
479 http://t.cn/A6hOyMcu
480 http://t.cn/A6hOyJES
481 【抗击
482  【金黄的菜花一湾一湾】有蜀黍青翠“警”色的春天，真美！
483 :很不明白一个比我还小两岁的女生，阅历比我还少的人，不知道是有什么资格来数落我，难道就仗着出生环境不一样，就因为她家环境要好，那这不是靠家里撑腰么，怎么不凭下自己的真本事。真的是情势所迫，以我的性子绝对要一分高下，现在也只能暂时忍忍。
484 无论什么东西得到一些就会失去一些，环境是好，可是没有父母的悉心照料，看着什么吃的东西都觉得很稀奇，吃东西就感觉像很多年没吃过好东西一样，这样不会更露怯么。真的莫名讨厌那种没有资本，还站在很高位置看你的人，怎么不去掂量下自己。
485 这次因为“疫情”，是待在家最久的一次，也是唯一一次待这么久没被嫌弃的。老爸老妈真的也都很护着我，第一次在家碰破了一层小伤，他们赶紧拿药给我擦，满眼的心疼，莫名的有一种被爱满满包围的感觉。
486 不知道是因为什么，好像觉得其实每个家庭都有他的相处模式，每个夫妻也有他们的说话方式。以前老是觉得父母吵架很不好，并且好像一说到吵架就有点胆怯。但是突然好像发现他们的沟通方式就是这样的，只要他们一天不分开，他们之间好像就没有解不开的结，只要还在一起就是有爱的两个人。
487 毕业后基本就离开父母了，这一次好像又回到了小时候。老爸每天看着我蹦跶也觉得还跟小时候一样，古灵精怪调皮捣蛋的，突然好像我也能在他面前撒娇，像个小女生一样的被他护着，只是可能之前的方式没有明确。这一段时间好像弥补了一些小时候，那种没有得到被偏爱的感觉。塞翁失马，焉知非福。
488 :石人镇中心卫生院全力以赴做好
489  2月2日，住在首都医科大学附属北京佑安医院的65岁新冠肺炎患者王先生出现血氧波动的情况，虽是轻症患者但护士们丝毫不敢懈怠。为了在最短时间内将患者转移到一楼CT室，护士长安丽和同事们直接从楼梯把患者抬到楼下，整个过程仅花费7分钟。及时救治后的王先生指标恢复正常。细节见证伟大，生命的守护有你们真好！
490   
491   
492 http://t.cn/A6hOL7oz
493 :【
494 】在
495 :【
496 ：应尊重企业意愿 按照企业自身和行业发展需求】
497 2月18日，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎
498 :房岩斥责蔡徐坤刚出道就装X
499 下午房岩小哥直播谈及明星，表示明星名气越大越要老实，不是像有的刚开始出名的这个坤啊，那个蔡了的玩啥呀？一出门也不知道有多少人看着，没有疫情的时候，戴个口罩护的死死的，再戴个眼镜那就是在装逼，知道的你是个明星，不知道的寻思他的你是个通缉犯
500 http://t.cn/A6hOyIY5
501 :钟南山等全体院士们郑重向国人呼吁：    等
502  今日加拿大🇨🇦 Flow Water为即将出征武汉抗疫第一线的医护天使提供一份微薄力量。感谢我们在上海的全体团队和志愿者，你们辛苦啦，为你们的勇气爱心感到无比自豪！
503 海军军医大学附属上海长征医院至今已派出三百多医护人员，据说需等
504 :【山航率先宣布航班“间隔就座”，部分航司动态调整座位】今天，山东航空宣布，为抗击
505 :宅家第二十六天
506          坐在阳台看日落，听鸟归的声音，已是六点，还亮得很，这天光是越来越长了。也难怪，今天是"雨水节气"。朋友圈里有两人提到，还有女诗人以此为题写了一篇文。在疫情蔓延，宅家困守，不知方外的节骨眼，有人还按着节律生活，到底是明白人啊。
507         我是地理老师，上“气候"一章时，也教学生背过二十四节气课，可自己总也记不住，背不全。特地百度一下，看到这张图片，绿条一枝，春雨几点，清新，淡雅，润泽，生机。绝妙的初春景象。
508          春，应该是来了的吧。
509          前天，看到别人拍的菜花，灿烂的阳光下，明丽得很。还有一垄垄的麦田，覆在田间，青润可爱之至。
510          不知路边的野芹菜发了没有。往年的陌上，三五相约，去田间散步，总是被沟坡，田间的芹菜所吸引，不采也要驻足看看，一径的走过去，看过去，直到夕阳西下，晚霞褪尽。
511         还有沟渠边那排意扬树，是村上前年春天种的。当时我们几个同事外出散步，看到清淤后焕然一新的沟渠边，新种一批意扬树，指头粗细，疏疏的排列。我们开玩笑，要承包一棵树，看着它成活，长大。于是调侃着私自分了。不知又经了一冬的严寒，它们是否安然无恙？
512         春山我待更何期。禁足一月的人们，对于春天，有太多的怀想。
513 :最近因为小岳岳要请医护小姐姐看相声这件事开始关注他，真的很让人感动，也希望
514 :【
515  填补医护用品生产空白】日前，甘肃省药品监督管理局为3家防护服生产企业发放临时医疗器械注册生产许可证。这意味着，甘肃首条防护服生产线投产，填补了该省医用防护用品生产“从无到有”的空白。1月22日之前，甘肃省无一家医用防护用品生产企业，
516  全国市民受
517 :【中国科普作家协会丨抗疫动画微电影《信心》】
518 《阿U学科学》等系列动画片由杭州阿优文化科技有限公司原创制作，曾获全国优秀科普作品、全国少儿精品一等奖、中国科普作家协会优秀科普影视动画作品银奖等多个国家级和省市级奖项。
519 新冠肺炎
520  风口浪尖上的武汉病毒研究所，拥有我国乃至亚洲首个正式投入运行的P4实验室，亚洲最大的病毒保藏库，并创建我国唯一的“中国病毒标本馆”。记得
521  求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）
522 【姓名】黄伟
523 【年龄】41
524 【所在城市】湖北武汉
525 【所在小区、社区】钢馆社区
526 【患病时间】2.10
527 【联系方式】18207121943
528 【其他紧急联系人】李庆云
529 【病情描述】尿毒症，疑似肺炎
530 本人患尿毒症五年之久，每周需去医院透析维持，自从新冠肺炎发生以来，将近一个月无法去医院透析。
531 由于时间太久，没有透析，现腿部严重肿胀，行走困难，身体疼痛十分虚弱，实不得已，2月18日 在70多岁老母亲再三劝说下，我们去了医院，想看看是否可以看我病情严重，帮我透析。医生说要先做肺部CT，结果肺部病变，疑似肺炎，要进一步排除是否是肺炎，才能帮我做上救命的一次透析。
532 早上7点出门，回家的时候也没有车，就这样老母亲搀扶着我，我俩蹒跚着，八点多才走到了家，看着她佝偻的背影，疲惫的身子，眼泪止不住的落了下来。由于我的病，母亲在该享受的年纪，迫不得已还在为我和这个家奔波，儿子实在有愧，如果我因为肺炎，或者因为得不到透析的机会而离开，谁来照顾我年迈的母亲。
533 我们向社区反映了目前的情况，希望社区安排我们住院，社区的回复是只能先往上报，要在家等通知，也打了110，可民警说这个他们管不了，实在是求助无门。
534 我不知道要等多久，还能不能等到住院的那一天，等到医院给我确认我不是肺炎，给我透析的那一天，我想到了在武汉因为得不到透析治疗，而跳楼自杀的爹爹，但我还年轻，还有母亲和儿子，我舍不得。
535 看着母亲满是褶皱粗糙的脸，看着活泼可爱的儿子，我还想跟他们在一起相依为命很久很久。但是如果我不幸患有肺炎，那么我的家人是否是密切接触着，他们不能因为我而出什么事情，这是我最不想看到的，我们也不想因为自己是疑似病人感染给更多健康的人。
536 在这里不得已，占用一点大家的公共资源，希望大家救救我们一家，帮帮我母亲和我那可爱的儿子。现在只希望，这
537 :让我们战斗到最后的胜利
538 作者…孙继陶
539 你走了
540 本不该是你
541 你是院长
542 是可以保护好自己
543 让别人冲在前面
544 你在后面指挥
545 可是你走了
546 你带着没完成任务的遗憾
547 走了
548 你身后
549 一大片白衣天使
550 步着你的后尘
551 你走了
552 不仅是你
553 还有你们一家四口
554 家里人病了
555 你应该请个假
556 回家去照顾他们
557 想想办法
558 找个床位
559 凭着你是医院的护士长
560 安排几个床位
561 救救病重的亲人
562 可是
563 你没这么做
564 而且还搭上了自己
565 你走了
566 年轻的生命才刚刚开花
567 未来的道路还很长很长
568 鲜花和掌声
569 父母期待的眼睛里
570 你就是他们的全部
571 而今
572 你走了
573 为了抗击
574 :前方很脏很脏很脏的骂人话，首页屏蔽。
575 尸位素餐的废物能不能管管舆论场，烦死了。
576 …………………………………………
577 …………………………………………
578 …………………………………………
579 …………………………………………
580 …………………………………………
581 …………………………………………
582 ……………………………………随便看你妈个
583 :《今日雨水》
584 今日雨水
585 一候獭祭鱼
586 二候鸿雁来
587 三候草木萌动
588 晨
589 阴沉沉的天不见晨阳
590 雾蒙蒙的晨压抑扰绪
591 午
592 明亮亮的天暖阳高照
593 暖洋洋的午温暖如你
594 暮
595 羞答答的天即将入睡
596 色眯眯的暮絮聒雨水
597 春雨萌春意
598 细雨润万物
599 倚窗盼吉讯
600 遥归期未定
601 ***（“一年之计在于春”，可我，在这个疫情末治的春天里，又能做些什么呢？）
602 ………………橘子花瓣
603 :【开放式小区怎么管？松江这个镇四招巧化解难题】
604  社区是
605 新冠病毒肆虐让2020年开年变得沉重，但全面人民不屈不挠、各行各业纷纷行动，齐心协力抗击着疫情。而在游戏界，一群各自宅在家里的游戏人，通过互联网聚集在一起制作了一款致敬医护人员的公益游戏——《逆行者》
606 本作是一款画面优秀的互动类游戏，从医生恋人、患者、医生三个角度来讲述故事，展现
607 :【湖北鄂州一派出所私分捐赠慰问物资？官方回应】2月18日，有人在微信朋友圈晒鄂城区公安分局凤凰派出所民警分发水果、蔬菜的视频。对此，鄂州官方回应：感谢网友们对鄂州捐赠慰问工作的监督，将组织全面、深入的调查，如发现违规违纪行为，无论涉及任何单位、任何个人，绝不姑息，坚决严肃处理。
608 http://t.cn/A6hOLgf4
609 http://t.cn/A6hpJwsh
610 【“疫”线故事：来自大洋洲的特殊留观者点赞城北医院医护人员】
611  最近几天，西安城北医院来了一位特殊的留观者，他是来自一个遥远国度基里巴斯的留学生，Shine由于身边有同学被确诊为新冠肺炎，随后他被送到西安城北医院第五留观区进行隔离留观，年仅24岁的Shine，因突然被置于一个完全陌生的环境，他感到十分不安和紧张。在医护人员的积极治疗及悉心照料下，Shine体温逐渐恢复正常，嗓子疼痛症状明显好转。他时常竖起大拇指赞扬全体医护人员高效、优质、体贴的服务，对他们悉心的照顾表示由衷的感谢。
612 http://t.cn/A6h0Fiwm
613 :【网络求职 视频面试 市总工会春季大型网络视频招聘会20日启动】
614 为支持各类企业单位有序稳妥复工复产，助力我市打赢疫情防控阻击战，2020年2月20日至3月底，西安市总工会举办“助力就业送真情 攻克疫情促发展”春季大型网络视频招聘会。
615 本次网络视频招聘会利用西安市总工会云人才市场平台，举办大型网络实时视频招聘会（网址：
616 http://t.cn/A6hOLre4
617 ）。计划通过为期一个多月的网络视频招聘活动，帮助1000家以上的用工单位和2万名以上的求职者进行供需精准对接，降低用工单位和求职者成本，提高招聘成功率。
618 各类用工单位、培训机构、求职者等均不受时间限制、分别选择电脑网页或手机微信小程序自行注册报名参加。报名参会企业须提供工商业营业执照照片、统一社会信用代码、企业简介信息、招聘岗位及人数、薪资待遇等相关资料。
619 用人单位和求职者可手机微信搜“云人才市场”小程序进入，并在线发起咨询、视频面试申请。每次面试结束可发布或收到面试结果。（西安报业全媒体记者 顾荣）
620 :日本
621 【陕西省
622 火锅烧烤麻辣烫串串狼牙土豆炸鸡啤酒珍珠奶茶酸菜鱼回锅肉肉夹馍烤鱼烤肉凉皮虾饺香辣蟹螺蛳粉酸辣粉过桥米线抹茶蛋糕榴莲披萨爆米花可乐蛋挞北京脆皮烤鸭冰粉手抓饼牛肉面杂酱面担担面凉面冰激凌薯条汉堡鸡块鸡米花🍖🥚🍳🥓🥩🥞🍤🍕🥪🌭🍔🥙🥗🥘🥫🍱🍣🍥🍲🍜🌯🌮🍝🍛🍙🍚🍘🍢🍡🍧🍨🍦🥧🍰🎂🍮🍫🍿🍩🥟🥨🍪🍸🍹🍺☕️🥤
623 :最近这个月对于
624 【相山区发布关于加强车辆管控的通知】
625  为统筹抓好当前疫情防控和经济社会发展各项工作，现对车辆管控作出如下规定： 
626 1、各卡点安排车辆有序进入车主本人居住小区，规范停放。
627 2、小区人员、车辆非必要、不外出，居民仍按每户两天一人外出的规定执行。因工作、就医等特殊情况外出的要做好自身防护，凭相关证明登记信息并测量体温，车辆外出原则上一人一车，确需同车的凭证出行，逐人登记。
628 3、小区外车辆停放要规范、有序，不得占用主干道和应急通道，不得堵塞交通。
629 请广大居民和驾驶员主动配合工作人员管理，共同维护社会秩序，对违反规定的行为将依法依规处置。
630 【
631 ：党旗飘扬在抗疫一线 党员冲锋在战“疫”前沿】
632 【国资委：
633 】国资委宣传局局长、新闻发言人夏庆丰今天表示，既要打好
634 【退休不退岗 贞丰6旬退休老医生战斗在抗“疫”一线】在贞丰县盛丰铭园小区，每天都会看见一个忙碌的身影，背着喷雾器，在小区的院落和楼道之间来回穿梭进行消毒防护。他叫周酃，今年63岁，是一名退休医生。在得知小区消毒物资紧缺后，他主动将自家购买的50瓶84消毒液捐出来，并自己背上50斤重的喷雾器，对小区公共走道、楼道进行消毒，守护着100多户人家的安全。 
635 http://t.cn/A6hOLzKE
636  【东航大型宽体飞机再飞武汉 运送513名上海医护人员出征抗疫最前线】2月19日，东航继续执行包机驰援武汉任务，从上海、合肥、杭州、兰州、昆明等地，把沪徽浙甘滇5省市的医护人员和抗疫物资紧急送达湖北抗疫一线。在上海，东航再次派出一架B777-300ER和一架A330大型宽体客机，分别执行MU9003、MU9005包机航班，运送上海市第8批援鄂医疗队513名医护人员和38.4吨医疗物资奔赴武汉，两架包机于13:02和13:09上海虹桥机场起飞，已于14:21、14:32抵达武汉天河机场。这也是
637 :在这个到处充斥着
638  为提升
639  【
640 ，北京警方已立案侦查】19日，北京市公安局副局长潘绪宏介绍，今年1月23日，常某及其妻儿，从武汉驾车至长沙，后搭乘飞机抵京，与其母亲、哥哥共同居住在房山某小区。2月7日，常某母亲出现发热、咳嗽等症状，常某遂安排其妻儿另行租房居住。2月15日，常某母亲被确诊为新冠肺炎。目前，常某已被检测出新冠病毒阳性。常某从抵京到其母亲确诊期间，未向社区及卫生健康部门如实报告从
641 :紧急扩散！
642 吉林广播电视台  今天
643 四平市新型冠状病毒肺炎疫情
644 联防联控指挥部公告
645 \u3000\u30002月18日0-24时，经四平市疾控中心检测和医疗救治临床专家诊断，确认郭某臣（双辽市，原疑似病例）为新增确诊病例，已隔离治疗。为提高全市人民防范意识，坚决遏制疫情传播蔓延，现将郭某臣的行程轨迹予以公布。
646 \u3000\u3000郭某臣，男，81岁，现住址为双辽市那木乡合力村。 
647 \u3000\u30001月21日—23日，郭某臣在家未外出。 
648 \u3000\u30001月24日上午10点多，刘某、郭某夫妇（1月30日吉林省通报的双辽市武汉输入确诊病例）到郭某臣家探望，郭某臣在家未外出。 
649 \u3000\u30001月25日—2月1日，郭某臣居家一直未外出。 
650 \u3000\u30002月2日—2月11日，郭某臣继续自行居家隔离。 
651 \u3000\u30002月12日，郭某臣到郭某如经营的商店，与郭某如聊几句后回家。随后由120车辆接至中心医院隔离。 
652 \u3000\u3000请在上述过程中与该确诊病例有过接触的人员，主动到当地社区、村委会做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。  
653 \u3000\u3000近期四平市逐步进入复工复产复学阶段，人员流动性加大，提醒广大群众，应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手、戴口罩，保护好自己和家人的健康。
654 四平市新型冠状病毒肺炎疫情联防联控
655 工作领导小组指挥部
656 2020年2月19日
657 【株洲鲜之醇向抗疫一线人员致敬】近日，鲜之醇饮料连锁给株洲建设路街道办事处、嵩山路街道办事处、泰山路街道办事处及建宁街道办事处等奋斗在
658  【坚守一线 令出必行】现阶段，新型冠状病毒感染肺炎
659 :等
660 "医者，此去何也？""战
661  因为这个
662 :因为这次
663 :【梁平区市场监管局多措并举确保
664  【呼和浩特市市场监管部门全力护航企业复工复产】为服务市场主体发展和经济社会平稳有序运行，我市市场监管部门采取“非急缓办、急事网办、必办约办”的方式，为企业畅通注册登记办事渠道，满足企业和群众办事需求，确保企业稳妥有序复工复产。
665 http://t.cn/A6hOvdPb
666 :……
667  【
668 【贵州开通省内12条线路45个班次 省际班线暂未恢复】在防控
669 :灵宝市第一人民医院重症医学科副主任张伟萍：抗疫一线我做先锋
670 我做先锋本报记者
671 本报记者 刘岩 通讯员 张丽 海燕
672 打赢新冠肺炎疫情阻击战，医院是主战场，医护人员是先锋。自春节前夕，战斗的号角吹响以来，灵宝市第一人民医院全体党员干部职工积极响应，放弃春节假期，坚守在各自的工作岗位上，众志成城抗战疫情。更有这样一群人，他们主动请缨，勇敢逆行，把危险留给自己，把健康送给百姓。他们说，抗疫一线我是先锋！1
673 张伟萍，女，48岁，灵宝市第一人民医院重症医学科副主任。1月21日晚，刚下夜班来不及休息的她接到医院通知，需要她到发热门诊工作。没有丝毫犹豫，她立刻安排好科室的工作，奔赴发热门诊。
674 1月25日，大年初一，她穿着厚厚的防护服，坚守在发热门诊，不敢喝一口水更无暇休息。当天白班门诊量高达60人次，临下班时，劳累了一天的她还没顾上缓口气，又接到新的通知，因为新冠肺炎疫情防治需要，医院决定成立感染性疾病科隔离病区，她是第一梯队负责人。
675 :新冠病毒
676 :【
677 ：民警在执勤中不理性】2月17日，四川巴中民警在防疫检查卡口强制带离人员的视频疯传。2月18日，南江公安局发出情况通报：2月16日，周某驾车欲经
678 :今日份的bomb居家腿部训练来啦。因为
679  高县卫监：奋战“疫”线，严防死守   
680     
681     
682 :【不用担心，一线人员也能随时吃到热乎饭了！】为了解决
683  【老人误上高速只为送药方 民警安全护送】
684  2月16日，
685  民警救助一位误上高速公路行走的老人。84岁的徐爷爷看到近期严重的
686  中金银海北京投资有限公司，证照齐全，合规合法。被广西岑溪执法者随意扣上传销帽子冻结48亿资金，全国十几万家庭倾刻遭遇灭顶之灾，面临妻离子散家破人亡的局面。当初我们是响应国家大众创业万众创新和人民群众对美好生活想往和追求权利的号召，考察了这家公司证照齐全，公司领导谷燕飞万亩造林，是治沙造林大户，为国为民做好事的领导。公司为上市公司配资，利润来源透明合法经营的，才把自己一辈子的血汉钱借给公司，现在却落得这样的祸端。本来这个春节遇上这么大的
687 :【门诊全面预约挂号！24日起，南方医科大学顺德医院看病有新规】根据相关部门的
688 【90后护士28天转战四个病区“开荒”，一家三个都在一线】2月19日，是武汉市第一医院肿瘤科90后护士李倩到新病区支援的第3天。从1月初开始，她就一直战斗在
689  xzgg
690 两千字的走心采访让我们看到了一个立体的肖战，让小飞侠感觉又离他近了一点点，他很珍惜所有爱他的人帮助过他的人。无论是演员、歌手还是设计师身份，他总是尽自己最大的努力在做事情，在这个过程中他以自我否定的方式从而来达到更完美的效果，这种观念就很难能可贵！娱乐圈是个大名利场，但他却能时刻保持清醒！一次次的访谈，都让我们看到了他骨子里的坚韧！人物值得一读，肖战值得你爱！[心]希望
691 :为打好
692 :【青海省市场监管部门为海西防疫用品生产企业开“绿灯”】中国食品药品网讯（通讯员王宝军） 2月17日，青海省海西蒙古族藏族自治州市场监管局受省市场监管局委托赴格尔木市察尔汗盐湖现场办公，经专家现场核查、现场审验，为申请生产次氯酸钠（消毒液）的青海盐湖镁业有限公司现场颁发了工业产品生产许可证。此举，为满足全省乃至全国
693 有装饰公司零利润征集新春样板间，可信吗？
694 \u3000\u3000上午有一位网友给我留言，说他家过段时间要装修房子，年前去本地的一家装饰公司去参考过，因为要过春节了，所以也没有定下来。上两天装饰公司给他发微信，说公司正在零利润征集新春样板间，说是有优惠，而且疫情期间不用出门，全部在网上沟通即可。
695 \u3000\u3000这位网友就和装饰公司沟通了一下，装修方案没有做任何的改变，只是让他们按照样板间的价格去重新核算一遍，结果报价不仅没低，反而比年前又高了。
696 \u3000\u3000这位网友火了，就问对方，不是说零利润吗？为什么现在的价格比年前的价格还要高，对方的说辞是，年后价格本来就要上涨，做成样板间，公司安排最好的师傅去施工，所以在成本上要高一些。
697 \u3000\u3000不知道大家有没有遇到过类似的问题，这种类似的装修活动有没有必要参加？
698 \u3000\u30002010年我刚刚入行在装饰公司里边工作的时候，当时公司里也会搞这种活动，不过那时候对参加活动的业主是有要求的，已经交过房的小区，一般一个小区征集1-2户，刚刚交房的小区是每种户型征集一户，对这些业主在价格还有施工质量上都会重点对待。
699 \u3000\u3000设计师和项目经理都安排的是最好的，在施工期间，工程部经理总经理也会定期去现场查看，为的就是把这几个工地干好，好开展后面的工作。
700 \u3000\u3000那时的活动是真实的，是真真切切为业主考虑的，现在的活动都已经变味了。
701 \u3000\u3000现在搞活动是以圈人为目的，现在竞争是很激烈的，找个噱头和业主沟通，让业主感觉上占到便宜，实际占没占到，那就不管了。
702 \u3000\u3000年前和几个做主材的朋友吃饭中途说到这几年装修行业的变化，之前不管是装修公司还是主材商只要是搞活动，很多业主主动往前靠，不管买与不买，最起码热情很高涨。那时候最流行的就是活动营销，一场活动下来，客户基本上是不缺的，只要有好的主持人，再加上好的产品，好的价格，一场活动下来绝对收获满满。
703 \u3000\u3000现在业主对活动已经麻木了，不管是多大的活动，业主也不会为之动心，活动对于业主来讲就是正常销售的一个代名词，去买东西，要是谁家不搞活动，那才是不正常的。
704 \u3000\u3000搞活动对于业主来讲是很正常的，对于商家来讲就是为了通过这些宣传去刺激一下业主的购买欲，给商家找个联系业主的理由，所以这些活动别太在意，更不能太较真，装修一次不容易，心无旁骛的找适合的装修方才是硬道理。 
705 http://t.cn/RDUBkfz
706 :瘟疫横行，🐟忧心不已，寝食难安。于是常刷微博，览
707 【千里驰援，新疆多民族护理队另一种“逆行”】这支女性占绝对多数比例的团体，由汉族、维吾尔族、哈萨克族、蒙古族、回族组成，来自和田、喀什、库尔勒、巴州、吐鲁番、克拉玛依等地。截至目前，全疆三批医疗队共计386人正在武汉参与抗击新冠肺炎
708 :【痛定思痛：基层抗疫中的“情绪对立”苗头需注意】一家三口在家里围桌打麻将，突然有防疫工作人员进来，不由分说开始打砸，一位年轻人表示不服，竟被连抽几个耳光；一位中年男子下楼买菜，进小区时拒绝登记，与工作人员产生冲突，最终被几名工作人员摁倒在地......这些视频在各个微信群广泛传播，有人拍手叫好认为特殊时期就该“硬核”，有人痛骂少数不守规矩者“心太大”“缺德”。在
709 【千里驰援，新疆多民族护理队另一种“逆行”】这支女性占绝对多数比例的团体，由汉族、维吾尔族、哈萨克族、蒙古族、回族组成，来自和田、喀什、库尔勒、巴州、吐鲁番、克拉玛依等地。截至目前，全疆三批医疗队共计386人正在武汉参与抗击新冠肺炎
710 :【痛定思痛：基层抗疫中的“情绪对立”苗头需注意】一家三口在家里围桌打麻将，突然有防疫工作人员进来，不由分说开始打砸，一位年轻人表示不服，竟被连抽几个耳光；一位中年男子下楼买菜，进小区时拒绝登记，与工作人员产生冲突，最终被几名工作人员摁倒在地......这些视频在各个微信群广泛传播，有人拍手叫好认为特殊时期就该“硬核”，有人痛骂少数不守规矩者“心太大”“缺德”。在
711 :【一城清冷一城暖】小城被"静音"，宛诺一张水彩画，重返A4纸张白白净净整整洁洁，晨曦升起，再谱谁不说俺家乡好。希望
712 :【春节宅经济大数据：西安市民喜欢宅居做面食 酵母销量全国最高】2月19日，美团发布了《2020春节宅经济大数据》（以下简称《大数据》），展示了人们因居家防疫所带来的生活方式以及消费模式的变化。《大数据》显示，春节在家中钻研厨艺成为全民娱乐，美团外卖上烘焙类商品的搜索量增长了100倍，西安人则喜欢居家做面食。
713 美团闪购平台大数据显示，春节期间，西安是全国酵母销量最高的城市。看来对于大多数市民来说，没有什么比自己在家扯出面条，然后撒上辣子泼一勺油波吃起来更香的。
714 据美团闪购平台统计，西安的城市购买力位列全国城市二十强，过去一个月销量前十的商品依次是：口罩、橘子、鲜果切、青岛啤酒、豫竹香辣牛肉面、土豆、葱、香蕉、方便面和鸡蛋。
715 从购物人群看，使用外卖购物的人中，有1%出生于1970年之前，是50岁以上、更偏爱在家做饭的人群，说明中老年群体也加入了“外卖扫货团”；还有36%的消费者是80后，这部分外卖用户在过去一个月的增长幅度最大，达到了7%。
716 不过，90后依然以53%的比例牢牢占据了外卖主力军的位置。他们推动方便面、豆干、饮料、膨化食品、叶菜成为过去一个月商品销量的Top5，堪称“宅家快乐五件套”。
717 大多数市民宅家吃饭也得喝两杯。《大数据》显示，西安人最爱青岛啤酒，重庆人爱喝国宾拉啤，沈阳哈尔滨的东北老铁爱喝雪花。此外，方便面是居家必备品，从销售情况来看，老坛酸菜是国民泡面之首，而西安人则更爱豫竹香辣牛肉面。
718 :【家长转存！
719 :【不用担心，一线人员也能随时吃到热乎饭了！】为了解决
720 :“我是党员，我先上！”
721 ——记方城县人民医院隔离病区负责人李海滨医师
722 □本报记者 乔晓娜 通讯员 臧琳琳
723         面对这场突如其来的新冠肺炎疫情,方城县人民医院广大党员干部不辱使命,积极应对,上演了一幕幕感人的故事,彰显了共产党人的英雄本色。
724         该院早于武汉市封城之前，就由呼吸与危重症医学科打头阵，1月21日将医院10号楼设为临时发热门诊及隔离留观病房，并任命主动请缨的呼吸与危重症医学科副主任李海滨为负责人。当面向全院医护人员招募志愿者时,李海滨率先报名,并在抗战书里按下了鲜红指印。
725        “我是党员，我先上！”李海滨，呼吸内科副主任医师，原呼吸与危重症医学科副主任医师。尽管患有房颤，每天需要口服药物，还不能过度劳累。
726 隔离病区成立之初，人员尚未到位，李海滨连续在病区工作24小时，护士帮他买来的饭放凉了也顾不上吃。自从22日进入隔离病区，至今未曾回过家。因为父母年事已高，为不让他们担心，只简单说他们自己需要加班，近期就不回去了。
727        在隔离病区，李海滨主要负责隔离病区病人的收治,确诊,治疗和疫情上报工作，工作强度非常大。房颤几度发作，他默默的增加药物剂量来缓解病情，并没有因此对工作做出丝毫的松懈和怠慢。他带领隔离病区全体医护人员冒着生命危险，开展工作，与确诊患者零距离接触，与疫情抗战拼搏；与同事们团结一心，精心治疗病人，全程观察病情，测量生命体体征，及时采集数据上报疫情，无微不至的对照顾患者，一日三餐、污物处理，事无巨细，并耐心的对患者和家属进行心理安抚,疏导不良情绪,保障患者积极配合治疗。在紧要关头，李海滨充分发挥了一个党员勇于奉献、敢于担当的精神。
728        李海滨的业务技能非常强，方城县第一例确诊患者,是他和孙世长主任共同商议、探讨，报医院专家组和南阳专家组会诊后收治，并确诊的。该患者于2月5日痊愈出院，也成为该县首例治愈的新冠肺炎患者，为肺炎
729 【易炼红主持召开专题调度会 推动房地产业建筑行业和对外工程承包健康稳定发展】 
730 省长、省委应对
731 :【100.3关注】
732  血液问题已解决
733 2月19日，武汉市中心医院副院长兼市第八医院院长王萍急需血浆的消息热传。网传信息称，她一直奋战在
734 :【重要通知：无锡建筑工地2月20日起可全面复工！
735 :【“渝康码”今日上线!一人一码扫一扫即可确认健康状况】本网讯（记者 龙珊）重庆“渝康码”上线了!今日，记者市政府新冠肺炎
736  【广州，
737  【战疫最前线·新冠肺炎痊愈返岗后 95后护士贾娜捐献300毫升血浆】2月19日，新冠肺炎痊愈15天后，武汉大学人民医院急诊科护士贾娜走进人民医院爱心献血屋，捐献了300毫升血浆，“希望我的血浆能够拯救更多患者的生命。” 
738   
739 http://t.cn/A6hOh75S
740 :正月将尽，白天明显见长，阳光灿烂、天空明朗。上周的大雪化了又冻冻了又化，路边已有嫩芽破土而出。
741       复工以来分外忙碌，把耽误的工作补上，还增加了很多疫情的调研。街上的人渐渐多了，戴口罩也开始敷衍。五花八门什么样的都有，而且都是反复使用。有些人一个口罩能戴十天半个月。
742        焦虑的是，新冠肺炎的人数仍在增长，昨天新闻报武汉又增设了10所方舱医院。网络抨击的重点开始转移到各地暴力执法，看得心累。清人写《二十年目睹之怪现状》，这二十多天发生的事记录下来比他那本二十年不知厚了多少。 
743 :有个年轻人来到某市论坛提问哪里的商铺比较适合于投资，投入少回报率高，发展前景大。接下来一连串的回复。
744 买铺首选荔浦碧桂园一期现铺优势:
745 第一:即买即收益，现铺租赁和自己用，可做高端业例如:工作室。培训室舞蹈瑜伽室等等。
746 第二:撤县改市。潜力乐观，有无可限量的升职空间。附近几个都是老小区投资回报率相对低不适宜投资。山河郡交通发达，在城市发展方向。
747 第三:全球连锁维也纳酒店入驻山河郡旁边。带动这边高端消费群体和人气。
748 第四:小区有稳定巩固的消费群体，碧桂园一期近800户业主，荔浦高端消费群体。而且还能形成往返高频次消费。
749 第五:租铺不如买铺，受这次疫情影响。现在很多实体店比较难做，如果是自己买下来租出去。低成本。高收益。投资小，回报率大。
750 现在荔浦碧桂园有一口价商铺6388/㎡，绝对超低成本价，超值钜惠。现在买到就是赚到！限时抢购，限时秒杀！机会不容错过，过了这个村就没这个店[机智][机智] 
751 http://t.cn/RJAoVdF
752 :2月19日下午，广东省人民政府新闻办公室召开例行新闻发布会，通报本省新冠肺炎
753  【易炼红主持召开专题调度会 推动房地产业建筑行业和对外工程承包健康稳定发展】省长、省委应对
754 :【节气•雨水】
755 春始属木，然生木者必水也，故立春后继之雨水。且东风既解冻，则散而为雨矣。
756 家长这两天下了雪。中午的太阳特别好，雪被暖融融的化成水，解了土壤的渴。
757 虽然降雪对疫情没有实质性的减缓，但它印上了脚印，堆成了雪人，也很快乐不是嘛。
758 再加上一张今早醒来的窗帘，睁开眼的幸福♥️
759 【执行“津21条”中房租优惠政策时需履行什么程序？国资委这样说……】2月6日，我市出台了“6方面21条”惠企政策，其中第7条是“给予中小企业房租优惠”。今天下午的发布会上，市国资委副主任刘智就“给予中小企业房租优惠”这一政策介绍了政策解读、出租减免和服务保障三方面的情况。
760 http://t.cn/A6hOPFDq
761 【金华市教育局发布通知 新冠肺炎防治一线医务人员子女优先入学、中考加分】为关爱激励
762 【北京一司机开车冲撞防疫站：不满
763 敢于说真话的，都是勇士！
764 这个教授敢于说出日本某些官员不作为，敢于说出珍珠公主号邮轮里的真相，最后还提到了中国的李文亮医生，为他的勇气点赞。
765 目前来看，珍珠公主号邮轮，之所以确诊病例上升这么快，一方面与病毒有强传染性有关，另一方面也与日本官员和邮轮管理员的傲慢和疏忽有关。
766 遇到疫情，想的第一件事是，先遮掩再说，即使有专家发声，也是根据职级和地位，而不是专业和正确来判断，相信这位教授肯定是因为说出实话，顶撞上司所以才会被敢走，也再次钦佩他实名公开露脸曝光真相的勇气。
767 :［积极科普增强信心］针对新型冠状病毒肺炎
768 这场疫情夺走了很多医护人员的生命，他们为解救大众而牺牲，我浅薄苍白的文字无法表达出他们的伟大。只能向人民的英雄致以我最真挚的敬意。医者仁心，医者父母心，愿这世间所有平凡而无私无畏的英雄能得平安喜乐；愿因此而奉献自己生命的人们安息，您们的精神，永垂不朽！您们的灵魂，永垂不朽！
769 南无阿弥陀佛，南无观世音菩萨🙏🙏🙏
770 :【
771 这场疫情夺走了很多医护人员的生命，他们为解救大众而牺牲，我浅薄苍白的文字无法表达出他们的伟大。只能向人民的英雄致以我最真挚的敬意。医者仁心，医者父母心，愿这世间所有平凡而无私无畏的英雄能得平安喜乐；愿因此而奉献自己生命的人们安息，您们的精神，永垂不朽！您们的灵魂，永垂不朽！
772 南无阿弥陀佛，南无观世音菩萨🙏🙏🙏
773 :【
774 【因
775  【关于印发新型冠状病毒肺炎流行期间商场和超市卫生防护指南的通知】近日，国务院应对新型冠状病毒肺炎
776 :【务实！A股史上“最朴素”的上市仪式在我们浙江发生了！董事长戴着口罩自家楼门口敲钟】2月18日，浙江双飞无油轴承股份有限公司上市，受
777  【今天，浙江大多数公路卡点撤销！26天624个小时坚守，他们换个战场…】2月17日，浙江根据
778 :蒙古国禁止进出境旅客时间延至3月30日
779     据蒙古国政府官网2月19日消息,蒙古政府会议决定将全国防疫应急紧急状态从3月2日延至3月30日，毗邻中国各公路、铁路、航空口岸进出境旅客通道关闭时间也延至3月30日。关于中蒙两国间进出境货物运输，会议决定根据蒙古紧急状态委员会公布信息和新冠肺炎
780  【发布会快讯 | 科普：使用酒精消毒，这样做才安全】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎
781 那些散布谣言，传播谣言的人，麻烦有点同理心。你可能无聊“憋疯了”随手的一个转发，在人民日报下面的一个评论，一群无知之徒的应声附和，一群无良营销号的肆意转评，您想过吗？
782 :【郑州市惠济区强化单位食堂食品安全监管 助力
783  【柳林社工战“疫”日记 暖心记录大事小情】 “手帐日记”是近年来受到年轻人喜欢的一种记录生活的方式。柳林街景雅里社区的“95后”社工古雨，就用自己手中的笔和本，通过图文手帐的方式记录着
784 :小鱼总是有很多古灵精怪的语言。记录点片段。1.今天小鱼说：“因为很多妈妈都说自己1.6米，所以我发明了一个计量单位，1妈=1.6米”
785 :【防控
786 :：）归杭第一日
787 💡罢工，在某人的远程指导下，换了人生中第一个灯泡，被嘲笑基本技能都不会
788 麻麻提前备好的老母鸡，可谓人间美味，不过如此👏
789 疫情出门装备：一路上被泳镜糊到六亲不认
790  🍊
791 【感动！240秒记录驰援武汉瞬间，亿人一心
792  】前线医者前赴后继奔赴武汉，后方民众全力驰援。
793 二月已来，春天不远，我们坚信，
794  “逆行者”们必将凯旋，樱花热干面也定如约而至。武汉，这段不太轻松的旅程，伴着朱一龙
795  这首《向上的光》，我们始终在一起，我们始终在努力[加油]
796 http://t.cn/A6PjN3WF
797 :在微博上广为流传的那个上了钻石号又被赶下来的专家视频不是完整版，而是删掉了最后专家对中国的评价，被删掉那段说中国zf在这次的新冠病毒
798  【钦州铁路集装箱中心站 全力抗战
799 :初试网络直播
800        学校极力推荐老师们上网络直播课，部分语数外主科老师先行了一个星期，收获了很多经验成果。第二周体音美课程开启，针对老师们不同的硬件条件，学校建议我们根据自己情况选择“随播”“录播”“直播”的方式来上课。
801         为什么要上直播课？说得高级一点是化危为机；抢占先机。利用
802 :【Vlog-南方人第一次看雪】
803 作为土生土长的南方人终于有机会在北方的冬天看到了雪，雪白的城市就是童话世界本人吧，吃上分量满满的东北烤串，在冰天雪地里放烟花，记录一下激动的心情！
804 其实这是2019年的最后一支vlog，拖到现在才发出，姑且就当作一个回顾吧。万万没想到2020年是伴随着疫情开始，不近人意，但是阴霾过后彩虹一定很快就会出来了，祝看到这个视频的每一个人，都健健康康开开心心的，2020年肯定会好起来的！
805   
806 http://t.cn/A6hOPt1S
807 :【来自一线民警的战“疫”日记】
808  为护一群人，守住一座城，面对
809 :当我有了和全世界对抗要和你在一起的勇气时
810 当我发现我真的很喜欢你 离不开你时
811 你却对我说了“请你不要打扰我们了” 
812 既是如此。放你自由 不要纠缠  祝你幸福
813 当你一直以为无论什么时候他都是你的 
814 结果有一天 你却得知他早已是别人的
815 那种撕心裂肺的痛 那种萦萦绕绕的想念 
816 在一起的点点滴滴 他对你的好 对你的宠
817 你对他的依赖。如梦如幻 仿佛做了一场美梦
818 每每提及他 都有一种抑制不住的想哭的感觉
819 一次次不断刷新自己的底线 去追去求
820 在他看来确实你对他的骚扰  是对他们的打扰
821 那是你会自我怀疑 是不是当初做错了什么
822 他真的那么快就喜欢上别人了 他真的那么狠嘛
823 怀疑他当初是不是只是和你玩玩  并未当真
824 当失去了才发现自己当初不懂得珍惜
825 也曾后悔自己当时就不该开始这段感情
826 身陷其中 不可自拔 说着祝福 却不断挽留报复
827 期待着他回头 期待着疫情过去找他 皆是空
828 终于懂得分手后是无法做朋友的 
829 也是无法衷心祝福的 唯有断了所有的联系
830 彼此拉黑。挂失了他的手机号 只为不再找到他
831 不再联系他 保持自己作为女孩子最后的尊严
832 发誓好好爱自己 找个好好爱自己的男生 
833 前任已成过往 希望自己尽快忘了他 
834 不要再期待他回头找你  他都不惦记你了
835 既无可能 又何苦为难自己呢  
836 尽快开始一段新生活。工作 生活 自己皆加油
837 这一篇纪念我整整三年的青春
838  【HU5797再度起飞 护送海南第六批医疗队飞驰武汉】今天下午五点，我省第六批支援湖北的医疗队共160人登上海南航空HU5797包机航班，从海口美兰国际机场英勇出征武汉抗疫主战场，同行还有其共691件，总重8328公斤的医疗物资设备及托运行李。此批援鄂医疗队由从海口、三亚、东方、儋州、陵水、乐东、昌江、白沙各县市及海南省妇女儿童医学中心、海南省第五人民医院、海南西部中心医院等13家医院抽调的医生、护士组成。5天之内，3度起航，截至目前，海南航空已累计运送669名医护人员驰援湖北。
839 自18日晚10点接到临时通知，到19日早9点确认包机，海南航空在短时间内迅速协调全服务链条投入保障工作中。运行控制部根据包机人数及行李完成空客330宽体机飞机调度及航班计划报备；飞行部当即再度选派双机长执行包机任务，客舱部立即完成乘务组选派，并对接航医领取整组人员防疫物资，航空安保部同步选派安全员、空警，全体机组人员均需通提前70分钟到达机位；海口基地加开值机柜台，确保旅客快速完成值机手续办理及物资托运，并与武汉场站协调做好接送机及物资运输服务；海航技术选派跟机机务人员，并提前将主备机拖至廊桥机位，全面检查飞机状态；海航货运分批次及时将物资拉至机下并完成装载。各部门协同联动，密切配合，保障工作进行地有条不紊。
840 :天津市政府今天推送机工战略平台上始发的文章了
841 机工战略上首发的这篇《日本企业复工方式》在网路上快速传播，一些行业协会园区还印发给企业，今天天津市人民政府也在全市进行推广。
842 http://t.cn/A6hOvsRU
843 这篇文章来自我们机工战略在大连某日资工厂的朋友，这位朋友无私地降工厂复工的管理条例分享给我们，我们略做整理就快速发布。
844 发布后，我们看到一些自媒体平台纷纷引用，有一大部分还没有标明文章来源，有一些大号还写着“如有异议请和团队置信，我们降按照市场价格付您稿费”。我们对部分大号的无来源全文引用做了申诉。
845 其他则没有处理，我们还是是希望好的经验尽快分享出去。同时立下flag，等
846 :【长安区
847   
848 【防控疫情不可松懈，恢复生产刻不容缓。抗击疫情与经济发展，互为支撑，缺一不可。中央会议多次强调，聚焦疫情对经济运行带来的冲击和影响，围绕做好“六稳”工作，做好应对各种复杂困难局面的准备。
849 绸缪稳增长，是政策方向，也是市场所需。寒冬之下，并非没有亮色。
850 例如在消费领域，大众消费的需求没有减退，线下场景虽然凋敝，线上却依旧火爆。物流业强势发力，新零售、在线教育、生鲜电商、数字娱乐等新业态逆风而起，成为“战疫”期间稳增长的有力输出。
851 麦肯锡预测，线上消费每增加一个单位，61%替代原有需求，39%成为新增需求。云计算、智能制造、生物医疗等以数字经济为代表的新产业更加深入融合到每一个实体产业的供应链、价值链、生态链中。
852 政府和企业已经敏锐捕捉到这一变化。疫情正在倒逼供给侧很多行业“触网”转型，包括餐饮业在内的大中小企业纷纷因时而动，通过机器换人、技术改造、智能平台等方式展开自救，不断增强自身“免疫力”，努力化危为机。】 
853 http://t.cn/A6hOvF5D
854  【硬核版《听妈妈的话》！
855 ：这些人不听话
856   
857 【防控疫情不可松懈，恢复生产刻不容缓。抗击疫情与经济发展，互为支撑，缺一不可。中央会议多次强调，聚焦疫情对经济运行带来的冲击和影响，围绕做好“六稳”工作，做好应对各种复杂困难局面的准备。
858 绸缪稳增长，是政策方向，也是市场所需。寒冬之下，并非没有亮色。
859 例如在消费领域，大众消费的需求没有减退，线下场景虽然凋敝，线上却依旧火爆。物流业强势发力，新零售、在线教育、生鲜电商、数字娱乐等新业态逆风而起，成为“战疫”期间稳增长的有力输出。
860 麦肯锡预测，线上消费每增加一个单位，61%替代原有需求，39%成为新增需求。云计算、智能制造、生物医疗等以数字经济为代表的新产业更加深入融合到每一个实体产业的供应链、价值链、生态链中。
861 政府和企业已经敏锐捕捉到这一变化。疫情正在倒逼供给侧很多行业“触网”转型，包括餐饮业在内的大中小企业纷纷因时而动，通过机器换人、技术改造、智能平台等方式展开自救，不断增强自身“免疫力”，努力化危为机。】 
862 http://t.cn/A6hOvF5D
863  【硬核版《听妈妈的话》！
864 ：这些人不听话
865 :【梁平区市场监管局多措并举确保
866  【呼和浩特市市场监管部门全力护航企业复工复产】为服务市场主体发展和经济社会平稳有序运行，我市市场监管部门采取“非急缓办、急事网办、必办约办”的方式，为企业畅通注册登记办事渠道，满足企业和群众办事需求，确保企业稳妥有序复工复产。
867 http://t.cn/A6hOvdPb
868 :……
869  【
870 :灵宝市第一人民医院重症医学科副主任张伟萍：抗疫一线我做先锋
871 我做先锋本报记者
872 本报记者 刘岩 通讯员 张丽 海燕
873 打赢新冠肺炎疫情阻击战，医院是主战场，医护人员是先锋。自春节前夕，战斗的号角吹响以来，灵宝市第一人民医院全体党员干部职工积极响应，放弃春节假期，坚守在各自的工作岗位上，众志成城抗战疫情。更有这样一群人，他们主动请缨，勇敢逆行，把危险留给自己，把健康送给百姓。他们说，抗疫一线我是先锋！1
874 张伟萍，女，48岁，灵宝市第一人民医院重症医学科副主任。1月21日晚，刚下夜班来不及休息的她接到医院通知，需要她到发热门诊工作。没有丝毫犹豫，她立刻安排好科室的工作，奔赴发热门诊。
875 1月25日，大年初一，她穿着厚厚的防护服，坚守在发热门诊，不敢喝一口水更无暇休息。当天白班门诊量高达60人次，临下班时，劳累了一天的她还没顾上缓口气，又接到新的通知，因为新冠肺炎疫情防治需要，医院决定成立感染性疾病科隔离病区，她是第一梯队负责人。
876 白口罩、雨衣、橡胶手套、喷雾器，为
877 ，成都地铁多了一群装备独特的“消毒员”。他们每天都在为这座城市的公共交通安全默默付出。消毒工作从闸机、安检机、售票机到安检人员休息区，面面俱到却又各有重点，全面消毒让乘客在搭乘地铁出行时，多一份安心。[心] 
878 http://t.cn/A6h0FBYG
879 :【暖！老人误上高速，只为送药方】
880  2月16日，
881  民警救助一位误上高速公路行走的老人，老人外出的原因让人敬佩。原来84岁的徐爷爷看到近期严重的
882 :【浙江多地
883 ：请你好好休息】2月起，浙江多地向战疫一线人员发出强制休息令。2月1日，衢州常山，57岁的民警徐雨根因劳累过度右眼充血被强制回家休息三天。2月17日，杭州双浦城管蒋灿达长达22天坚守工作。2月14日，舟山民警刘成攀连续工作近20天，责令强制陪伴生病在家的妻子。
884 http://t.cn/A6hOv5XT
885 :什么时候可以上班儿？
886 :【40所方舱医院通信设施建设全部完成】当前，新冠肺炎
887 :新冠肺炎
888  今天，我们迎来了10个战役好消息！
889 :发布了头条文章：《人类与病毒的系统平衡：COVID-19
890 【全市各级财政安排
891 【谨防“虚假募捐”诈骗】
892 抗击
893 【因
894 :自从
895 :【英国为因
896  今天是农历庚子年戊寅月的壬辰日，正月二十六日，七九第六天，今日雨水第一侯獭祭鱼，西历二月二十六日周三。
897 为什么“春雨贵如油”？因为越冬作物喜水，春播作物需要水。天地俱生时，地气往上走，升到天上凝不成雨，只凝成云，所以要下点雨很难。
898 自打初五出院以来，媳妇的亲妈在家里断断续续的发烧，整个人都不好且心口窝冰凉隐隐作痛。因为
899 :【律师异地阅卷，人民监督员远程视频监督】
900  【辟谣！
901 】今天，个别网民发布消息称北京大中小学将于3月初开学。对此，北京市教委明确表示，这是一条虚假信息。市教委强调，目前，防控
902 :【国家卫健委印发《关于进一步做好医养结合机构新冠肺炎
903 :【易炼红主持召开专题调度会 推动房地产业建筑行业和对外工程承包健康稳定发展】
904  省长、省委应对
905 :山西省市场监督管理局
906 山西省药品监督管理局
907 关于在疫情防控期间药品零售企业
908 暂停销售退烧药品的通知
909 各市市场监督管理局、综改示范区市场监督管理局：
910 根据省新冠肺炎疫情防控工作领导小组要求，为切实加强新冠肺炎疫情防控工作，始终把阻断传染渠道作为疫情防控的重要环节，全力维护公众身体健康和生命安全，打赢疫情防控攻坚战。现就加强疫情防控期间退烧药品管理通知如下：
911 自即日起，全省药品零售企业暂停退烧药品销售行为（含网络销售），各级市场监管部门要立即通知辖区内各药品零售企业，督促做好暂停销售工作，引导群众到指定发热门诊规范就诊。
912 山西省市场监督管理局
913 山西省药品监督管理局
914                            2020年2月19日
915 米希亚人美心善，用唱功和爱心温暖着我们，这个小姐姐爱了爱了！希望日本的
916 :我与小冠不期而遇
917     庚子年是一个不平凡的年份。春节尚未开始，湖北武汉爆发了新冠肺炎的
918 :把几个有意思的小片段，做了一个小小的视频合集
919 前两天他生日，
920 想剪辑一段视频让他回忆过去[蕾伊]
921 一直因为赶毕业论文的事搁置了
922 疫情过后给他补过个生日吧哈哈
923  六月蜜桃草莓酱的微博视频 
924  战“疫”，离不开主心骨。近日，北京经开区正式下发了《关于在
925 :我决定 在这个
926 :勇哥过于优秀
927  这几天日本
928  武汉市进一步加大机动车管控力度，进一步规范市内车辆通行证→_→除抗疫车辆、公务用车、公共交通、医护人员用车、运输生活必需品车辆和救护、消防、抢险、环卫、警车等特种车辆外，其他车辆一律禁止通行。
929 :【黑龙江省秋粮购销总体平稳运行 玉米大豆全省收购均价同比上涨】2月19日，在黑龙江省应对新冠肺炎
930  |  
931  Part. 7
932 🥝666联盟公益物资联合应援公告🥝
933 冬将尽，春可期
934 山河无恙，人间皆安
935 愿待疫情过后，春暖花开
936 所经历过的故事，皆已是新篇
937 666联盟的22家粉丝团参与
938  以及
939  联合发起的向湖北抗击疫情地区捐赠无创呼吸机活动中
940 ↪️认购捐赠▪︎鱼跃 yh725型呼吸机一台▪︎
941 我们相信一定有新的相逢将温暖延续
942 待所有医护人员凯旋之时
943 〰️〰️
944 ┆联合应援名单（排名不分先后）
945 ┆BaiDu尤长靖吧
946 ┆Les_etoiles-肖战公益站
947 ┆鹿晗公益联合应援站
948 ┆郑元畅元梦畅想粉丝团
949 ┆紫宁Winnie后援会
950 ┆ 源代码_SourceCode （TFBOYS王源）
951 ┆TwinkleRoy星星源_王源个站
952 ┆ 小辫儿张云雷粉丝后援会
953 ┆李荣浩吧
954 ┆柳俊烈吧
955 ┆朴灿烈吧CHANBAR
956 ┆丁飞俊官方后援会
957 ┆金钟仁吧
958 ┆CharmingEunWoo_车银优个站
959 ┆ASTRO组合中文首站ASTRO_CHINA
960 ┆赏星栎目AllForMoon（管栎）
961 ┆为王嘉尔打天下应援博
962 ┆蔡徐坤姐姐团_Kunsland
963 ┆王心凌吧&王心凌全球歌迷联盟
964 ┆彭楚粤全球后援会
965 ┆张彬彬吧官微
966 ┆全昭妍_中文首站
967     特别鸣谢
968 〰️〰️
969 :关于抓紧推动商业网点复工营业的紧急通知
970 各区（市）人民政府，市龙虎山风景名胜区管委会、鹰潭高新技术产业开发区管委会、市信江新区管委会，市防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情指挥部成员单位：
971 \u3000\u3000现就抓紧推动商业网点复工营业有关事项紧急通知如下：
972 \u3000\u3000一、 除KTV、酒吧、网吧、影剧院等休闲娱乐场所暂不复工营业外（具体时间另行通知），其他商业网点全部可以复工营业。
973 \u3000\u3000二、所有商业网点复工营业前要对营业场所进行全面消杀，并做好每天不少于2次的消毒工作，加强营业场所的通风。原则上尽量少用或不用空调。确保复工营业的返岗员工为非确诊患者、疑似患者、发热患者、密切接触者且身体健康，要求返岗员工戴口罩、勤洗手，进行个人健康状况申报，加强日常体温监测和健康管理，一旦发现异常，立即向辖区（或社区）报告，并就近送往医院发热门诊就诊。
974 \u3000\u3000三、所有复工营业的商业网点入口处必须设立进入人员体温监测点，体温超过37.3℃的人员一律不允许进入，并做好登记，劝导其立即前往就近医院发热门诊就诊。进入人员必须佩戴口罩，未佩戴者一律不准进入。
975 \u3000\u3000四、所有复工营业的餐饮商业网点一律不得集中用餐、扎堆用餐，提倡错峰用餐、打包分散用餐，用餐间隔距离需在1米以上；间隔距离达不到1米以上的，不得设堂餐，只能外送或外卖平台订餐。
976 \u3000\u3000请各区（市）、管委会，按照商务部办公厅、国家卫生健康委办公厅印发的《关于印发零售、餐饮企业在新型冠状病毒流行期间经营服务防控指南的通知》精神，落实好属地责任，做好指导服务，抓紧推动商业网点尽快复工营业。
977 鹰潭市防控新型冠状病毒感染的肺炎 
978 疫情指挥部办公室（代章）
979 2020年2月19日
980  【这姑爷绝了！只因家庭矛盾，数次拨打110谎报老丈人感染新冠病毒
981 疫情之下一场很特殊的婚礼～
982 新娘有四个姐姐弟弟带着姐夫弟媳来客传一下伴郎伴娘，他们过年都住在一起。
983 结果今天的婚礼就是自己堵自己家门，自己给自己人发红包，伴郎可以任性的亲着伴娘，伴娘还领着伴郎的孩子，自己媳妇玩自己老公。
984 在家实在没事干，结个婚玩吧
985 :昨天看了初中的照片，就看照片想了好久。记忆力太好了哈哈哈哈哈，啥都能记住。那时候可真好，就每天都很简单。    
986 :关于切实保障新冠肺炎
987 :突然很想念有blog的日子 
988 因为疫情闭关的这些日子像是把时光拉回到了90年代
989 难得的和妈妈朝夕相处了一个月
990 因为初中就离开家到成都上学的缘故 这样和妈妈生活在一起的记忆还停留在小学时期
991 安排妥当的一日三餐 晚饭看着中央八台播的电视剧 饭后雷打不动的看新闻联播 每日停不下来的打扫卫生 洗衣服 晒床单被套
992 突然觉得很幸福也很享受这样的时光
993 以至于这两天我上班了她被我爸接走我还非常舍不得
994 :【
995 】记者19日从最高检获悉，新冠肺炎
996 春风拂面，春意阑珊，阳光和煦得时光像我们款款而来。
997 “雨水”是二十四节气的第二个节气。降雨开始增多，大地春意盎然，欣欣向荣的大地万物复苏。雨水至，候雁北，雨泽草木 ，天地焕然一新。
998 想到了杜甫《春夜喜雨》
999 好雨知时节，当春乃发生。
1000 随风潜入夜，润物细无声。
1001 春雨至，万物生。开春以来的第一场雨，无声地滋养人的心田，也孕育着万物的新生。
1002 春捂解冻，“雨水”的能带来好运，滋润大地需要帮助的人。当前，全国众志成城的抗击疫情。地不分南北，人不分老少。共饮一江水，凝成一团魂。风雨同舟，攻克困难。“雨水”是个充满生机和希望的节气
1003 相信结束
1004  【诊疗方案第六版公布！增加长时间高浓度气溶胶传播可能】国家卫生健康委办公厅、国家中医药管理局办公室最新发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，传播途径将“经呼吸道飞沫和接触传播是主要的传播途径”改为“经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径。”“接触”前增加“密切”二字。增加“在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。”  
1005  【贵州：对支援湖北医疗队成员子女入学入园出台八项关爱措施】为贯彻落实省委支援湖北新冠肺炎防治工作有关精神，2月19日，中共贵州省委教育工委、贵州省教育厅印发《关于做好我省支援湖北医疗队成员子女入学入园关心关爱工作的通知》（以下简称《通知》），切实关心关爱支援湖北医疗队成员子女入学入园，全面助力打赢
1006  【湖北省妇幼保健院光谷院区开始接收首批新冠肺炎确诊患者】今天下午，载着首批10名新冠肺炎患者的中巴车驶入湖北省妇幼保健院光谷院区。自此，湖北省妇幼保健院光谷院区正式接诊新冠肺炎患者。
1007 湖北省妇幼保健院光谷院区是一所处在建设状态的医院，原计划5月投入运行，2月12日突然接到通知，紧急改建为新冠肺炎定点医院，由海军第二批335名参加军队支援湖北医疗队队员和军队其他单位抽组的医疗队员共同承担确诊患者医疗救治工作。院区计划开设床位700张，主楼9楼到23楼设置为临床病区。
1008 军队支援湖北医疗队队员、湖北省妇幼保健院光谷院区感染一科主任曾力告诉记者，军队支援湖北医疗队海军第二批医疗队员抵达武汉后，他们根据领受任务情况迅速到定点医院进行全方位准备。18日下午，记者来到光谷院区看到，在即将收治患者的病房里，军地医护人员正在紧张地安装调试医疗设备、检查生活设施。工人们正在进行水电安装、天花板铺设、清理维护病区环境卫生等工作。为了尽快统一流程规范，提高科学施治质量，医疗队队员还在院区进行了感控防护培训考核，考核通过才能上岗。与此同时，部分医疗队队员还赴
1009  ，开展医疗信息化系统使用培训。（当代海军）
1010 http://t.cn/A6h0dK8G
1011  【大营门街道开展“津门战疫”扫码培训】为落实好
1012  【湖北省妇幼保健院光谷院区开始接收首批新冠肺炎确诊患者】今天下午，载着首批10名新冠肺炎患者的中巴车驶入湖北省妇幼保健院光谷院区。自此，湖北省妇幼保健院光谷院区正式接诊新冠肺炎患者。
1013 湖北省妇幼保健院光谷院区是一所处在建设状态的医院，原计划5月投入运行，2月12日突然接到通知，紧急改建为新冠肺炎定点医院，由海军第二批335名参加军队支援湖北医疗队队员和军队其他单位抽组的医疗队员共同承担确诊患者医疗救治工作。院区计划开设床位700张，主楼9楼到23楼设置为临床病区。
1014 军队支援湖北医疗队队员、湖北省妇幼保健院光谷院区感染一科主任曾力告诉记者，军队支援湖北医疗队海军第二批医疗队员抵达武汉后，他们根据领受任务情况迅速到定点医院进行全方位准备。18日下午，记者来到光谷院区看到，在即将收治患者的病房里，军地医护人员正在紧张地安装调试医疗设备、检查生活设施。工人们正在进行水电安装、天花板铺设、清理维护病区环境卫生等工作。为了尽快统一流程规范，提高科学施治质量，医疗队队员还在院区进行了感控防护培训考核，考核通过才能上岗。与此同时，部分医疗队队员还赴
1015  ，开展医疗信息化系统使用培训。（当代海军）
1016 http://t.cn/A6h0dK8G
1017  【大营门街道开展“津门战疫”扫码培训】为落实好
1018 :〔运动〕18/160
1019         今天一组骨盆稳定普拉提[加油]
1020         疫情期间，大家都不太喜欢出门
1021 :～每日健康打卡活动·Day3～
1022 面对疫情，除了做好防护措施以外
1023 养好身体提升免疫力也是非常重要的喵！
1024 今天是MIO带领大家健康打卡的第三天喵
1025 MIO要提醒大家的是：饮食规律
1026 规律的饮食可以帮助激素正常分泌，及时为身体输送能量，元气满满喵！
1027 驯养师们今天好好吃饭了喵？来参与打卡活动吧喵
1028 活动规则：
1029 转发这条微博并写上
1030 ，视为打卡成功
1031 1）MIO将会通过
1032  在2月24日抽取5名驯养师送【品库特别招待券*3】
1033 2）2月24日选取3名活跃驯养师（注：参与打卡满7天），送出【氪金*888】、【面包*3】、【黄金宝箱*3】
1034 http://t.cn/A6hDd4Lw
1035  【法国驻华大使：将运送新物资支援中国抗疫】法国驻华大使罗梁18日在接受总台央视记者采访时表示，“武汉是中法经济合作的先锋城市”，他本人与武汉也有着特殊的感情，法国将继续运送新的物资来华，愿与武汉人民一起共渡难关。
1036  来源：央视网快看
1037   
1038 http://t.cn/A6h0dVEr
1039 :【认罪认罚e同步，权利保障不打折】不跑腿不送卷，效率咋保证？不到场不面谈，矛盾咋化解？不出门不见面，权利咋保障？……江苏省海盐县检察院结合办案实际出台《认罪认罚案件远程办理机制》，通过“互联网+检察”e模式成功办理十多起案件，认罪认罚率达90%以上，因
1040 :【治愈系！西安市胸科医院又一新冠肺炎患者出院】50岁的患者张某（化名）是温州人，1月28日出现发热、咳嗽、等症状，2月2日收治在西安市胸科医院。经过半个月的治疗，张某达到出院标准。今天（2月19号）出院后，张某要继续回家隔离观察。他说，“在我住院的这段时间感谢所有医生和护士对我无微不至的关心和照顾，你们不是亲人胜于亲人，谢谢你们。（陕视新闻）
1041 http://t.cn/A6h0d7m1
1042 :m ：一哈把你那些娃儿全部扔了，我在微信上看到说那些娃儿里面都是不好的材质做的，要致癌。
1043 y： =_=（不说话，我不知道，我没同意，我不会做的。）
1044 之前
1045 m ：sy肯定吃了xfj了，不然为什么hd那么不安逸他，为什么其他人要那么说他。
1046 y：忘记说什么没有了，当时想着去网上找证据来着，后面想算了。
1047 另一
1048 m：这个
1049 【
1050 :当天天工作的时候，都会不自觉的抱怨工作。但是今年由于
1051 【
1052  近日，北京知识产权运营管理有限公司运用知识产权大数据资源，发布了冠状病毒方面的专利大数据分析，经开区企业在冠状病毒检测与诊断方面研发优势明显，其中博奥生物和金迪克生物2家企业入围专利申请量排名前十。相关负责人表示，下一步经开区将继续充分彰显产业担当，号召区内企业全力支援防疫工作，为
1053 :【谨防“虚假募捐”诈骗】
1054 抗击
1055  【防控
1056  【截至2月18日24时河南省新型冠状病毒肺炎
1057  【定了！
1058 http://t.cn/A6h0r3zj
1059  ，临桂出租车恢复运营，这些客运班线恢复运营！】为保障群众出行需求，同时遏制新冠肺炎
1060  【截至2月18日24时河南省新型冠状病毒肺炎
1061  【定了！
1062 http://t.cn/A6h0r3zj
1063  ，临桂出租车恢复运营，这些客运班线恢复运营！】为保障群众出行需求，同时遏制新冠肺炎
1064 :【开工的19个项目已全面复工\u3000一季度新开工项目11个】2月19日，春阳高照。东安湖体育公园建设现场，工人们做好防护措施忙碌在各自的岗位上。塔吊平行移动，在蓝天下画出美丽的弧线；焊接钢结构闪烁的蓝光，与蓝天白云辉映，将人勤春早的画卷勾勒得十分绚丽。
1065 \u3000作为第31届世界大学生夏季运动会的开闭幕式场馆，东安湖体育公园的建设事关重大，意义深远。突出其来的疫情影响，并没有太过打乱“一场三馆”的建设步伐：春节期间未停工，各项建设有序进行，在做好防护措施的前提下，千余人奋战在大运会重点项目建设的主战场。
1066      在时间紧、任务重的情况下，全区大运会重点保障项目的建设没有被
1067 :【怀疑中医药抗疫作用？专家结合临床治疗回应：能减轻肺部炎症】2月19日下午，广东省政府新闻办举行第二十五场
1068 :【筑牢“三道防线”，助力企业复工复产】为有序做好园区企业复工复产工作，绵竹高新区于1月27日、1月31日分别制定了《关于加强新型冠状病毒感染的肺炎
1069 【上都早春：静待草原返青，活力重现】
1070         “终抵一城，名曰上都，现在位大汗所建也。内有大理石宫殿，甚美！其房舍皆涂金，绘有种种鸟兽花木，工巧之极，技术之佳，见之足以娱人心目。”这是《马可波罗游记》中描绘的大元帝国夏都上都城，这座南望上都河，北观龙岗山，身处广阔金莲川草原的都城曾是西方世界向往的地方，《大英词典》收录了这座城市的蒙古语译音“Xanadu”，除了中国元代的夏都，这个词的另一个意思是“仙境”。2012年，元上都遗址被列入了世界文化遗产名录，被许多史学家誉为跟意大利庞贝古城相媲美的都城遗址。
1071         一年四季，都有来自世界各地的史学爱好者和游客来到这里，在这座“埋藏着巨大文明的废墟”上寻找世界最庞大帝国都市曾经的辉煌。早春二月，金莲川草原的冰雪尚未消融，元上都遗址及博物馆也因
1072  【市级机关干部助力下瓦房街社区战“疫”】2月17日，按照区
1073 【关于开通息县汽车站至信阳火车站（高铁站）“外出就业直通车”的通知】为方便
1074  【
1075 工作，详细指南来了  】为缓解长三角企业复工复产压力，2月19日，南京市新型冠状病毒肺炎
1076 东北网2月1日讯（记者傅蔚）2月1日，新型冠状病毒肺炎暴发后，气清气清和秘密旅游景点
1077 :【
1078 :【涪陵区市级道德模范孙蓉热心志愿服务活动，在
1079  【国网仁寿供电：共产党员服务队夜间战“疫”送光明】“大爷，你不要出门，我们有抢修通行证，保证15分钟内能到你家里维修电力故障。”2月18日晚20时许， 国家电网四川电力（眉山仁寿）共产党员服务队值班队员苟华彬听到报修地址在仁寿县普宁街道办兴隆街抢修电话时，顿时眉头紧锁的告诉电话报修的李大爷不要出门在家等待。据悉，在新冠肺炎战“疫”打响的那一刻，作为电力公司与居民群众联系最多的班组，也是最密切的班组之一，该公司共产党员服务队优化抢修人员分工，全面实行A-B上班交接不见面和应急抢险保障制度，在保障电力可靠供电情况下，提供24小时不间断地优质用电服务，并在抢修期间积极开展居民防疫宣传和老龄用电客户
1080 :【共克时艰| 西安市文旅局迅速落实暂退旅游质保金工作助力文旅企业度难关】
1081  2月5日文化和旅游部发布《文化和旅游部办公厅关于暂退部分旅游服务质量保证金支持旅行社应对经营困难的通知》，西安市文旅局通过网络或邮寄办理方式，实行“不见面”办理，简化流程，积极落实向旅行社暂退部分旅游服务质量保证金工作，帮助旅行社应对当前经营困难的局面，尽快摆脱
1082  【国网仁寿供电：共产党员服务队夜间战“疫”送光明】“大爷，你不要出门，我们有抢修通行证，保证15分钟内能到你家里维修电力故障。”2月18日晚20时许， 国家电网四川电力（眉山仁寿）共产党员服务队值班队员苟华彬听到报修地址在仁寿县普宁街道办兴隆街抢修电话时，顿时眉头紧锁的告诉电话报修的李大爷不要出门在家等待。据悉，在新冠肺炎战“疫”打响的那一刻，作为电力公司与居民群众联系最多的班组，也是最密切的班组之一，该公司共产党员服务队优化抢修人员分工，全面实行A-B上班交接不见面和应急抢险保障制度，在保障电力可靠供电情况下，提供24小时不间断地优质用电服务，并在抢修期间积极开展居民防疫宣传和老龄用电客户
1083  【第二新华中学改编歌曲《明天会更好》致敬“最美逆行者”】为致敬这些最美逆行者，坚定必胜信念，第二新华中学在区教育系统
1084 :【共克时艰| 西安市文旅局迅速落实暂退旅游质保金工作助力文旅企业度难关】
1085  2月5日文化和旅游部发布《文化和旅游部办公厅关于暂退部分旅游服务质量保证金支持旅行社应对经营困难的通知》，西安市文旅局通过网络或邮寄办理方式，实行“不见面”办理，简化流程，积极落实向旅行社暂退部分旅游服务质量保证金工作，帮助旅行社应对当前经营困难的局面，尽快摆脱
1086  【国家卫健委发布《新冠肺炎诊疗方案（试行第六版）》 诊疗方案增加康复者血浆治疗】在传播途径上，第六版增加了在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。临床表现上，重症患者严重者还可出现“多器官功能衰竭”。诊疗方案还增加“康复者血浆治疗”，建议适用于病情进展较快、重型和危重型患者。
1087 http://t.cn/A6h0Ik2v
1088 http://t.cn/A6h0rJCO
1089  为防控
1090 :【
1091 :今天“1584政风行风热线”上线嘉宾是市税务局党委委员、副局长都健。市税务局纳税服务科科长胡吉宏、法制科科长谢佳陪同上线。听众咨询：咨询网上办税。采购口罩捐出去了，所得税方面是否有优惠？旅社订单取消，已经申报开票，如何处理？开宾馆的，
1092  【芜湖火车站西广场复工 加强落实
1093 :【新闻发布丨差异化
1094  自抗击
1095 :【
1096 :【
1097 :“蔬菜要么？还有零食，方便面呢？”
1098 从蔬菜，鸡蛋，牛奶，鱼，零食，到口罩，药品，到纸巾……弟弟似乎把能给的能找到的都给了我……
1099 :【 
1100  】
1101 北京发布《关于应对新冠肺炎疫情影响促进文化企业健康发展的若干措施》，其中“电竞北京2020计划”宣布王者荣耀世界冠军杯总决赛落地首都。这是疫情后，首个地方政府针对电子竞技产业的恢复和发展提出的实质性指导政策。腾讯电竞会积极配合，2020年持续推动多场高规格的电竞赛事落地北京，探讨更多电竞产业的结合方式，助力北京电竞产业的发展。
1102   
1103 http://t.cn/A6h0r5VL
1104 :当一场
1105 【因
1106 :【看咸阳·抗疫资讯】咸阳：为复工企业临时开通公交定制服务
1107 《看咸阳》讯：咸阳市公交集团公司根据近期全市部分企业已陆续复工、公交出行日益增加的需求，依据咸阳市新冠病毒疫情防控工作安排，为了积极配合做好疫情防控工作，减少人员聚集，阻断疫情传播，同时方便复工企业职工通勤出行，决定即日起为有需求的复工企业临时开通定制公交服务。
1108 具体乘车相关事宜咨询电话：029-33242093（工作日8:30-11:30 、  15:00-17:30接听服务）。
1109 :叮咚！萌尚特别栏目
1110  Vol.1 正式上线🎙️每日宅家感到无聊？快来参加本期趣味有奖测试，最高￥100 quan等着你💯
1111 【战“疫”故事 | “退伍不褪色”
1112 :【硬核版《听妈妈的话》！
1113 ：这些人不听话
1114 :【北京公交提供定制公交通勤服务】近日，北京公交集团为陆续复工的企事业单位及市民推出“定制公交”升级版服务，
1115 :因为
1116 :最近因为日本
1117   【直接录取、优先录取......贵州出台八项措施，切实关心关爱支援湖北医疗队成员子女入学入园】为贯彻落实省委支援湖北新冠肺炎防治工作有关精神，2月19日，中共贵州省委教育工委、贵州省教育厅印发《关于做好我省支援湖北医疗队成员子女入学入园关心关爱工作的通知》，切实关心关爱支援湖北医疗队成员子女入学入园，全面助力打赢
1118 :【关于
1119 :近期，新型冠状病毒引发的肺炎
1120 :【这个竖起的大拇指，是衷心的点赞和敬意！】
1121  近日，
1122  民警在巡逻时，遇到4辆运输新鲜蔬菜等生活物资支援武汉的大货车。当时正值冰雪天气，部分桥梁路面结冰，对过往车辆安全不利。为确保这几辆大货车的行车安全，交警当即决定用警车带道，引领他们通过结冰路段。
1123  发了一个快手作品，一起来看！我是余昌平医生，武汉大学人民医院呼吸内科医生，我讲讲述从感染到康复的亲身经历！当你越了解，自然你会越懂得如何保护自己和家人。
1124 :【这姑爷绝了！只因家庭矛盾，数次拨打110谎报老丈人感染新冠病毒
1125 :由于
1 :今日上午消息，据德国媒体报道，苹果公司将在3月底举行媒体活动，或许有可能是传闻中的“苹果春季新品发布会”，届时会带来iPhone SE 2以及搭载“浴霸”摄像头的iPad Pro。
2 根据往年的惯例，苹果每年春天都会举办线下发布会，并推出当季的新品。从目前的消息看来，发布会的时间有可能为美国当地时间3月31日。如果消息属实，这款价格较9月秋季发布的新品更便宜些的iPhone SE 2，将会与大家见面。从已曝光的渲染图来看，这款新机的外观设计与iPhone 8有许多相似之处。
3 除了手机产品，此次发布会还将带来“浴霸”摄像头的iPad Pro。对于iPad产品来说，后置三镜头系统可以说是苹果带来的一次重大升级。据悉，该系统将主要支持3D感知，能够给iPad提供AR增强现实的体验效果。
4 目前有消息称，此次即将发布的机型将在4月3日左右的时间上市。不过由于国内的
5  听爱心讲述者
6 ，为我们讲述抗疫之战里医护工作者无畏前行的故事。
7 “支援湖北黄冈医疗队乘坐的高铁缓缓启动，一名女子眼望着离去的高铁，一步步移动着，跟着高铁开始小跑起来，向车厢内的丈夫挥手。等高铁走远后她终于忍不住抱着送行的同事开始痛哭。”
8 用温情化解
9 :【泉州180多条客运班线恢复运营！】为切实做好客流返程、企业复工交通保障，按照省、市交通先行，应通尽通的部署要求，为了方便市民出行需求，从2月19日起，泉州地区除省际班线外，市际、市内、县际所有班线共计180余条全部恢复运营。为此，车站方面也加强了各项
10 :小编为
11  和
12 以“幼稚园杀手”的歌曲《守护》做了个简单的应援视频
13 小编最喜欢这里面的一句歌词【这世间并没有神 救你的只有善良的人
14  2月19日，桠溪街道南京金永泰电器有限公司里，工人们正在车间里忙生产、消毒等，而在公司大门口有专人对进出人员进行体温测量登记等，公司内呈现一派防疫生产两手抓，企业复工生产忙的场景。 公司相关负责人王正禄表示，目前公司冲压和弯管两个车间已恢复生产，实行4人值班制，进行全面巡查，主要巡查口罩佩戴情况、旧口罩回收情况等。公司每天为每位员工发放2只口罩，对员工进行上下班两次体温检测，还组织工人每天对车间和垃圾箱等场所消毒2次。员工中午错峰取餐，回车间就餐，做到就餐不聚集。王正禄说：“桠溪街道防疫指挥部还派出一名工作人员下沉到我们公司一线，帮助我们抓实抓细防疫工作，目前公司防疫和生产正有序进行着。”
15 【留坝县部分重点项目复工复产 防控生产“两不误”】留坝县把
16 :【烟台海关半天放行海运快件入境
17 :由于
18 :不过，具有疗效，尚不能确认磷酸氯喹就是新冠肺炎的特效药。
19 \u3000\u3000钟南山院士在2月18日的一场记者会上表示，磷酸氯喹够不上特效药，但是非常值得探讨的药。面临着全世界没看过的东西，实践先于科研，摸着石头过河。磷酸氯喹的研究不是中国最早做的，比利时等国家已经做过，氯喹对冠状病毒有效。但真正用在人体，是在这次
20 :《寻找西山念佛桥》因
21      河南法制频道报道捐助名单，辛巴辛有志个人为抗击疫情捐1.5亿
22 【逐步恢复！南京9部门最新措施关乎你我生活多个方面】有物管的小区，进出不用再掏出入证了；公交地铁班次也逐步增多了；夫子庙老门东等景区已经开放了 …… 你发现了吗？我们的生活在逐步恢复正常。2月19日，南京举行新闻发布会，9个部门就最新出台的第13号通告——《关于优化
23 :【外交部：即日起吊销《华尔街日报》三名驻京记者证件】2月19日，外交部发言人耿爽主持网上例行记者会。有记者提问，上周，外交部发言人就《华尔街日报》发表辱华文章要求《华尔街日报》公开正式道歉并查处相关责任人，请问《华尔街日报》是否已就中方要求做出回应？
24 耿爽表示，2月3日，《华尔街日报》刊发美国巴德学院教授米德（WalterRussellMead）撰写的评论文章。该文诋毁中国政府和中国人民抗击疫情的努力，报社编辑还为文章加上了《中国是真正的“亚洲病夫”》这种带有种族歧视色彩的耸人听闻标题，引起中国人民的极大愤慨和国际社会广泛谴责。
25 中方已就此多次向《华尔街日报》提出严正交涉，阐明中方的严正立场，要求《华尔街日报》认识到错误的严重性，公开正式道歉并查处相关责任人，同时保留对该报采取进一步措施的权利。但遗憾的是，《华尔街日报》迄今仍在推诿、搪塞，既未公开正式道歉，也未查处相关责任人。
26 耿爽表示，中方依法依规处理外国记者事务。对于发表种族歧视言论、恶意抹黑攻击中国的媒体，中国人民不欢迎。鉴此，中方决定从即日起，吊销《华尔街日报》三名驻京记者的记者证。中方将继续按照国际惯例，依法为各国记者在华采访提供支持和便利。
27 :小女儿🦷疼，吃面包不刷牙吧？晓得自己错了，委屈样，打了电话问牙医叔叔该怎么办，没办法了，只有吃药。突发奇想，放一颗花椒粒在牙缝吧。还行，麻麻的，不疼了，只是麻。妈妈：
28 :当下生活在"谣言"四起的时代，我们要如何面对真相😷
29 信息的爆炸，输出的信息真真假假，过年在家的十多天，每天和爸妈最主要的事情就是待在家关心
30 :一场
31 :【贵州：誓夺
32 :我发表了头条文章:《
33  【甘肃省司法厅办公室党支部积极联系爱心企业为厅系统驻村帮扶干部捐赠生活必备物资】坚守岗位，抗“疫”有我。
34 :【太缺德！男子
35 :给离高考还有108天的自己：
36         现在的我真的废的让自己都讨厌，没有办法想象一百天后的高考考场上我会是焦头烂额的悔恨还是下笔如有神的自信。
37         我总是想着美好的未来，可行动让我离理想越来越远。目标一次一次的降低，现在我真的只想考上安大。但是他仿佛离我也越来越远。突如其来的
38 :【黔江外出务工人员可以自驾车出行 】重庆市黔江区交通局关于有序做好外出务工人员自驾车
39 通行保障的函
40 各乡镇政府，各街道办事处：
41     为认真落实上级疫情防控、复产复工工作部署，保障返岗外出务工人员自驾车出行，经区疫情防控工作指挥部交通运输分指挥部同意，由区交通局统一制作外出务工人员自驾车通行证明。现将有关工作通知如下：
42     一、高度重视。有序做好外出务工人员返岗出行保障是打赢
43 http://t.cn/A6hlzpkr
44 关于实行新冠肺炎疫情常态化防控举措的通告(第17号)
45 \u3000\u3000自新冠肺炎
46 :当前这场始料未及的
47 :【
48  直击：方舱医院的生日会】
49  2月17日，武汉洪山方舱医院开放的第13天。为了缓解患者的紧张情绪，医护人员提前整理出2月份过生日的患者名单，给他们举办了一场特殊的生日会，14位“寿星”被突如其来的惊喜深深打动。在这个医护工作者与患者组成的临时大家庭里，不仅有责任，更有温暖。
50 http://t.cn/A6h0ApsY
51 :【黔江外出务工人员可以自驾车出行 】重庆市黔江区交通局关于有序做好外出务工人员自驾车
52 通行保障的函
53 各乡镇政府，各街道办事处：
54     为认真落实上级疫情防控、复产复工工作部署，保障返岗外出务工人员自驾车出行，经区疫情防控工作指挥部交通运输分指挥部同意，由区交通局统一制作外出务工人员自驾车通行证明。现将有关工作通知如下：
55     一、高度重视。有序做好外出务工人员返岗出行保障是打赢
56 http://t.cn/A6hlzpkr
57 关于实行新冠肺炎疫情常态化防控举措的通告(第17号)
58 \u3000\u3000自新冠肺炎
59 :当前这场始料未及的
60 :【
61  直击：方舱医院的生日会】
62  2月17日，武汉洪山方舱医院开放的第13天。为了缓解患者的紧张情绪，医护人员提前整理出2月份过生日的患者名单，给他们举办了一场特殊的生日会，14位“寿星”被突如其来的惊喜深深打动。在这个医护工作者与患者组成的临时大家庭里，不仅有责任，更有温暖。
63 http://t.cn/A6h0ApsY
64 :众志成城抗
65 :小区封闭第4⃣天，中午做了烤鱼，不知道什么鱼🐠 ，过年之前婆婆买的，婆婆特别爱买各种鱼肉虾，平时在家吃什么都不用我操心，所以我都不知道冰箱里什么是什么，也不知道婆婆有没有嫌弃过我这样的儿媳妇
66 :曹城街道爱心群众助力
67 :“疫”外收获！一租房男子登记申报时显示“在逃人员”
68 2月17日下午，市公安局吕四港边防派出所的民警方洋、黄泓瑞正在开展疫情期间出租房屋人员的报备工作。为了方便群众登记申报，同时做到疫情防控不遗漏一人，警方主动上门，向出租户宣传指导网上登记申报方式。
69 来到吕四港镇吕北村时，一租住在农户家中的中年男子引起了民警的注意，该男子操着外地口音。民警询问后，得知男子尚未在公安机关进行人员报备，于是指导他在“启东公安微警务平台”登记相关信息。正填着信息呢，哪知民警突然接到电话指令，于是互对了一下眼神，迅速就将这名男子控制住，带到了公安机关作进一步调查询问。
70 转自：启东融媒 
71 http://t.cn/RyoYXAd
72 http://t.cn/RyoYXAd
73 http://t.cn/A6h0B27Z
74 合肥各小区封闭管理，原则上只保留一个进出口。但合肥高新区城管局日前巡查发现，多个小区、单位竟然用路边的共享单车来封住出入口。对此，城管部门予以紧急制止。
75 高新区城管局有关负责人告诉记者，近日巡查中发现，多个小区、单位为了实行封闭式管理，却使用起街边停放的共享单车将其余出入口封住，“这样的做法既有损市容秩序，也占用了公共资源。”城管人员立即制止，并进行了现场教育，随后联系单车运营企业人员，对十处共享单车封门现象进行了清理与恢复。
76 :黑头，挤挤就好了？
77 网传祛黑头方法真的可信吗？
78 黑头越祛越多？方法用对了吗？
79 :昨天，武汉儿童医院确诊两例新生儿新型冠状病毒肺炎病例。最小的确诊宝宝出生仅30小时，该新生儿母亲为新型冠状病毒肺炎确诊患者，目前该新生儿生命体征稳定。专家提示，可能存在母婴垂直感染传播途径，应引起重视。
80 2月5日下午，浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十场）举行。
81 省卫生健康委副主任孙黎明在会上通报，2月4日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例66例，新增出院病例15例。
82 :【北京检方：对防疫期间销售假冒一次性医用口罩犯罪嫌疑人批准逮捕】北京市人民检察院19日发布，北京市丰台区人民检察院依法对在新冠肺炎
83  在对子女的养育、教育的过程中，做父母的自然而然地对子女照顾有加是在再平常不过的事情了。真的就像很多老人口中所念叨着的那样”天下有狠心的儿女，没有狠心的父母“。
84 父母在子女身上所付出的总是无怨无悔，不计成本和回报的。这也就是我们常常会感慨的父母爱的伟大之处。
85 不过，并非父母的爱只是毫无保留得倾注给子女，就会得到自己所期盼的那样，子女会更加健康、幸福的成长，或者就会使得孩子如愿地收获美好地幸福。
86 往往可能父母只会付出、只想着付出给子女全部地爱的方式反而会扼杀掉孩子本该尝试和需要面对的成长历程，进而影响到了孩子健康、幸福地成长。
87 :【注意！抚顺北站再有10趟列车限时停运】抚顺传媒网讯（记者 李凭）2月19日上午，记者从铁路抚顺北站获悉，为应对
88 【全国单日治愈数首超确诊数  严防人传人还需“两分开”】
89  2月18日0—24时，全国新增确诊病例1749例，新增治愈出院病例1824例，新增治愈数首超新增确诊数；湖北新增病例回落，连续四日在2000以下。国家卫健委高级别专家组组长钟南山认为，严防人传人还需“两分开”。国家卫健委高级别专家组成员李兰娟日前表示，病人不怕多只怕漏。针对当前
90 :目前，根据党中央、国务院、教育部及主管部门关于在新冠肺炎防疫期间的相关指示精神，结合学院
91 :【黄石市新冠肺炎
92 :【大叔“硬核跨栏”躲避
93 :【ECMO在新冠
94 :【山西省2月18日新增1例确诊病例生活就诊轨迹 】
95  2月19日，山西省新冠肺炎
96 :【减负稳岗！云南出台政策全力纾解复工复产企业困难】2月19日，据云南省人民政府新闻办公室召开的云南省新冠肺炎
97  图文解读｜心内科病房的防控管理——新冠肺炎下心血管医师防护策略
98 自2019年12月以来，新型冠状病毒肺炎疫情蔓延，心血管疾病同样高发，为做好患者及所有在门诊、胸痛中心、病房、导管室及心脏康复中心一线心血管医生的防护工作，更好地配合医院开展发热门诊及疾病救治工作，中国医师协会心血管内科医师分会根据心血管医生工作特点制定出《致全国心血管医师——在新型冠状病毒感染控制背景下的防护策略》，现将全文整理为系列图文解读，供广大同道参考借鉴。请各位战士忘我工作同时做好自身防护，期待你们平安归来！！
99 http://t.cn/A6h0Q0LS
100 :《蒙古草原，天气晴》太多太多的感触无以言表，想起小时自己在奶奶家住毡房的时候，没有自来水提着桶子去毡房后面的小沟里凿冰，然后提回毡房去烧奶茶喝，能吃上晒干的馍馍都是无比的幸福。看着这奶奶祥和的面孔和纯真的笑容，不经想起了故去的两位奶奶👵 。
101     你们无边无际的爱，包裹着我的童年，是你们的教导有了现在的我。我很庆幸生活在这样美好的国度，也将会更加珍惜这来之不易的生活。
102    愿
103  【孝感市文化路社区：在人流量大的地方加派人手 关注其他患者就医】蔬菜送上门、安排专人到社区收煤气罐更换，在文化路社区，便民服务逐渐走上正轨。生活物资得到保障，市民在其他方面又提出了新的要求。
104 \u3000\u30001、购药者太多志愿者呼吁增加值守人员
105 \u3000\u3000参与社区防控工作的肖婷是孝感市财政局工作人员，2月9日她到文化路社区报到，被分配到市政园艺公司宿舍。这里有3栋楼房，2个出入口。肖婷和另一位同事每天早上8点到这里来值守，一直到晚上8点才回家。由于宿舍出入口上锁，两人只能站在门外，遇到雨天连躲雨的地方都没有。中午的午饭，有时候社区派送，两个人只能端着碗站在路边吃，社区太忙无人送饭到时候，她们两个只好轮流回家吃。有好几次，两个人直到晚上回家才吃上饭。担心每天外出会把病毒带回家，肖婷只好忍痛和两岁的孩子分开居住，想孩子的时候就打电话。
106 \u3000\u30002月16日，肖婷被派到国药商场值守。在这里的值守时间为每天上午9点至下午3点，虽然时间变短了，但接触的人和工作量却变多了。17号令刚开始实行，有的人还不了解，前来购药的人很多。有上下班经过的，有去医院检查后过来买药的，还有一些代购蔬菜米粮的人，顺便帮顾客买药。肖婷和值守人员从早上开始解释，只有同时具有防疫人员工作证和社区单位代购证明的人才能进来购买药品。最初，药店门口只有她和另一个人，然而来的人太多，肖婷说话太多，嗓子哑了。最后，她向社区反映情况，社区又找了两个人来。这两天，随着宣传的深入，管控的严格，来购买药品的人大多不都符合条件。
107 \u3000\u3000肖婷介绍，来买药的人先要出示证件，符合资格后到指定地点登记测体温，然后排队购药。如果只有一个人值守，既要维持秩序又要查看证件，如果来买药的人很多，经常忙不过来。如果每次有两个人值守，能保证秩序，让工作更加细致全面。特别像国药这类大药店，药品种类多，来买药的人也。她觉得，如药店、超市等人流量大的地方，可以多安排一些人值守。
108 \u3000\u30002、保障其他患者就医渠道
109 \u3000\u3000屠芳是孝感广播电视报的工作人员，2月12日她来到文化路社区报到成为一名疫情防控志愿者。值守中，她得知自己负责的小区有一名姓王的老先生，患有癌症，且肝部走过手术。这名居民现在需要内服的药物，还要打针治疗。
110 \u3000\u3000其实，刚到岗位值守时，屠芳心里很担忧。可听说王老先生急需救命药时，她忘记了害怕。她先打电话给市中医院，得知需要开医师证明。她马上骑电动车赶到医院，结果市中医院没有药物。她又赶到市一医院，几番寻找沟通，依然没有王老先生的药。最后，她来到市中心医院，在这里，她从急诊室找到住院部，又从住院部找到内科楼。好消息是这里有王老先生需要的药，但是想要住院打针治疗，却没有病床。她又到其他科室反复沟通，最后医院表示让病人到医院住一天院，然后拿药回家。
111 \u3000\u3000从早上8点到下午1点，这件平时很容易办的事，生生花费了一个上午。忙完这件事，屠芳也错过了午饭。
112 \u3000\u3000“现在的形势很严峻，一切都在围绕消灭肺炎病毒，对于患者就医只要有渠道就行，特殊时期只有克服困难共度难关。”屠芳说道。（记者 张婷 编辑张喆）
113 :《蒙古草原，天气晴》太多太多的感触无以言表，想起小时自己在奶奶家住毡房的时候，没有自来水提着桶子去毡房后面的小沟里凿冰，然后提回毡房去烧奶茶喝，能吃上晒干的馍馍都是无比的幸福。看着这奶奶祥和的面孔和纯真的笑容，不经想起了故去的两位奶奶👵 。
114     你们无边无际的爱，包裹着我的童年，是你们的教导有了现在的我。我很庆幸生活在这样美好的国度，也将会更加珍惜这来之不易的生活。
115    愿
116  【孝感市文化路社区：在人流量大的地方加派人手 关注其他患者就医】蔬菜送上门、安排专人到社区收煤气罐更换，在文化路社区，便民服务逐渐走上正轨。生活物资得到保障，市民在其他方面又提出了新的要求。
117 \u3000\u30001、购药者太多志愿者呼吁增加值守人员
118 \u3000\u3000参与社区防控工作的肖婷是孝感市财政局工作人员，2月9日她到文化路社区报到，被分配到市政园艺公司宿舍。这里有3栋楼房，2个出入口。肖婷和另一位同事每天早上8点到这里来值守，一直到晚上8点才回家。由于宿舍出入口上锁，两人只能站在门外，遇到雨天连躲雨的地方都没有。中午的午饭，有时候社区派送，两个人只能端着碗站在路边吃，社区太忙无人送饭到时候，她们两个只好轮流回家吃。有好几次，两个人直到晚上回家才吃上饭。担心每天外出会把病毒带回家，肖婷只好忍痛和两岁的孩子分开居住，想孩子的时候就打电话。
119 \u3000\u30002月16日，肖婷被派到国药商场值守。在这里的值守时间为每天上午9点至下午3点，虽然时间变短了，但接触的人和工作量却变多了。17号令刚开始实行，有的人还不了解，前来购药的人很多。有上下班经过的，有去医院检查后过来买药的，还有一些代购蔬菜米粮的人，顺便帮顾客买药。肖婷和值守人员从早上开始解释，只有同时具有防疫人员工作证和社区单位代购证明的人才能进来购买药品。最初，药店门口只有她和另一个人，然而来的人太多，肖婷说话太多，嗓子哑了。最后，她向社区反映情况，社区又找了两个人来。这两天，随着宣传的深入，管控的严格，来购买药品的人大多不都符合条件。
120 \u3000\u3000肖婷介绍，来买药的人先要出示证件，符合资格后到指定地点登记测体温，然后排队购药。如果只有一个人值守，既要维持秩序又要查看证件，如果来买药的人很多，经常忙不过来。如果每次有两个人值守，能保证秩序，让工作更加细致全面。特别像国药这类大药店，药品种类多，来买药的人也。她觉得，如药店、超市等人流量大的地方，可以多安排一些人值守。
121 \u3000\u30002、保障其他患者就医渠道
122 \u3000\u3000屠芳是孝感广播电视报的工作人员，2月12日她来到文化路社区报到成为一名疫情防控志愿者。值守中，她得知自己负责的小区有一名姓王的老先生，患有癌症，且肝部走过手术。这名居民现在需要内服的药物，还要打针治疗。
123 \u3000\u3000其实，刚到岗位值守时，屠芳心里很担忧。可听说王老先生急需救命药时，她忘记了害怕。她先打电话给市中医院，得知需要开医师证明。她马上骑电动车赶到医院，结果市中医院没有药物。她又赶到市一医院，几番寻找沟通，依然没有王老先生的药。最后，她来到市中心医院，在这里，她从急诊室找到住院部，又从住院部找到内科楼。好消息是这里有王老先生需要的药，但是想要住院打针治疗，却没有病床。她又到其他科室反复沟通，最后医院表示让病人到医院住一天院，然后拿药回家。
124 \u3000\u3000从早上8点到下午1点，这件平时很容易办的事，生生花费了一个上午。忙完这件事，屠芳也错过了午饭。
125 \u3000\u3000“现在的形势很严峻，一切都在围绕消灭肺炎病毒，对于患者就医只要有渠道就行，特殊时期只有克服困难共度难关。”屠芳说道。（记者 张婷 编辑张喆）
126 六十五岁了还有妈妈收拾她、给她保驾护航，多幸福啊
127  【安徽省寄递企业超50%复产复工】2月19日上午，记者从安徽省新型冠状病毒感染的肺炎
128 :冠状病毒
129 :【因提意见被赶下船 日专家发视频揭“钻石公主”号
130  势趋的观察。他说，投者资的“初心”是通过市与参场投资，从国中中长期经济增和长济经型转中受益。短期的市场冲击，其是实为进入场市造了创好较比时间的窗口。王：疫庆情对增肯长是有定影响，这毫无疑问。
131 :失业了，头三天：
132 :💙
133  💙
134 ⭐️尾款通知⭐️
135 经历了漫长的等待，小美人鱼终于全部出货啦～
136 👉2月20日起开始补尾款哦！👈
137 补款期：一个月（2月20日～3月20日）
138 补款后7个工作日内按拍付顺序发出，
139 发货地址以尾款地址为准哦！
140 尾款不能改码 需要和定金尺码一致哦
141 :【硬核版《听妈妈的话》！
142 ：这些人不听话
143  很遗憾今年过生日特别的冷清……因为
144  【乐清风险等级由红变橙 浙江已无高风险地区】
145  今天下午，浙江省卫健委副主任孙黎明介绍，较15日24时公布的风险
146 :【因吸毒被警方带走，她竟这样说......】2月16日，在视高街道一路边轿车内因心情不好想释放压力，遂吸毒！反正街上没啥人，不怕被发现，警察忙
147  【新乐市多措并举 助力重点工程项目复工复产】石家庄新闻网讯（记者兰立飞）连日来，新乐市按照“一手抓防控，一手抓发展”的工作思路，积极稳妥推进企业复工复产，确保实现
148 【战“疫”盘龙党旗红｜党徽闪耀防疫一线——联盟葵花社区党员志愿者助力
149  【“集中隔离费”谁买单？法律界人士：属应急防控举措 费用不宜转嫁个人】随着各地企业陆续复工，为了防止
150 :【小鹏汽车成立新能源投资公司，注册资本一亿元完善供应链】
151  在
152  武汉胜则全国胜！为武汉的网警兄弟打Call！ 当前抗击新冠肺炎
153  我们的努力没有白费！！！
154 中国加油，武汉加油！！！🔥 🔥 🔥 
155 六月花园众神系列挂耳咖啡本来的寓意是取自童话故事，
156 :【外交部：即日起
157 】在19日的外交部网上记者会上，有记者提问称上周，外交部发言人就《华尔街日报》发表辱华文章要求《华尔街日报》公开正式道歉并查处相关责任人，请问《华尔街日报》是否已就中方要求做出回应?
158 对此，耿爽表示，2月3日，《华尔街日报》刊发美国巴德学院教授米德(Walter Russell Mead)撰写的评论文章。该文诋毁中国政府和中国人民抗击疫情的努力，报社编辑还为文章加上了《中国是真正的“亚洲病夫”》这种带有种族歧视色彩的耸人听闻标题，引起中国人民的极大愤慨和国际社会广泛谴责。
159 中方已就此多次向《华尔街日报》提出严正交涉，阐明中方的严正立场，要求《华尔街日报》认识到错误的严重性，公开正式道歉并查处相关责任人，同时保留对该报采取进一步措施的权利。但遗憾的是，《华尔街日报》迄今仍在推诿、搪塞，既未公开正式道歉，也未查处相关责任人。
160 中方依法依规处理外国记者事务。对于发表种族歧视言论、恶意抹黑攻击中国的媒体，中国人民不欢迎。鉴此，中方决定从即日起，吊销《华尔街日报》三名驻京记者的记者证。
161 中方将继续按照国际惯例，依法为各国记者在华采访提供支持和便利。（人民日报记者肖新新）
162  携手
163   x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，
164  视频明天上午10点在b站和
165  上线；2月20日，与
166  和
167  在佛山英雄榜一起点亮“中国加油”！为武汉加油！请勿现场围观，我们稍晚会带来航拍视频。
168 :相比于结果，于我而言，更在意的是过程，过程中的不断放弃，结果也好不到哪里。我渐渐学会了承认与接受，整个人身上的戾气也少了许多，不完整的自己，不完整的他人，都有着可爱的模样。一路走来，点点滴滴其实在脑海里也渐渐的开始模糊。喜欢上‘相遇便是缘分’这句俗话。的确，相遇便是缘。其实大学时光，感觉没什么可说的，但是又有些意味深长，或许成长便是隐藏不知不觉之中。经过这次
169 :【不满
170 :【上海市房管局：
171 】
172 2月19日，上海市房管局副局长张立新表示，希望租赁企业和房东加强沟通、加强协调。如果企业出现单方面违约，房管局支持房东通过法律途径保障合法权益。对于因疫情管控无法正常入住的租客，租赁企业也要酌情、适当考虑租金的减免。
173 新京报我们视频
174  【出征武汉145人！重庆第十二批支援湖北医疗队今日出发】整装出发，支援湖北武汉。19日下午，按照中央统一部署，根据国家卫生健康委统一安排，重庆第十二批支援湖北医疗队145名队员出征湖北武汉。目前，我市共有12批964名队员（不含部队）在湖北抗击新冠肺炎
175  【北京市教委辟谣！
176 】今日，个别网民发布消息称北京大中小学将于3月初开学。对此，北京市教委明确表示，这是一条虚假信息。市教委强调，目前，防控
177 ❤️ 
178  ❤
179 是小小的波浪在城市穿梭
180 不停地迎接礁石撞击
181 守护身后的万千人海
182 是你们藏在白云里化成碎星
183 流泻到世间大地
184 是每一个平凡身躯迸发出的英雄
185 誓要踏碎月亮
186 光慢慢渗入黑暗
187 然后将它们打败
188 由21个粉丝团体组成的奶茶公益联盟
189 向
190 :想起网上一段话，说的很好，唐僧是我们的目标，这个目标暂时看起来美好但没有什么作用，而且经常被妖魔鬼怪劫持，但没有他，一个人和一个团队甚至国家都会很快溃败！孙悟空是我们的能力，能力越大，越不安分，越心猿意马，当能力不为目标服务的时候，也是一个妖怪，所以西游记唐僧和孙悟空的矛盾最大，但他们没有谁，都一事无成！猪八戒是我们的欲望，没事就想着吃喝玩乐，惰性欲望一路不断，沙僧就是本我，其实一个人不需要什么也能过！现在
191  政和交警“抗
192 :【广州黄埔有轨电车2号线正式复工，南沙港铁路复工加速推进】2月17日，黄埔区有轨电车2号线正式复工。作为黄埔区南部的南北向骨干线，有轨电车2号线是集商务、居住、通勤及旅游观光于一体的现代公共交通主要线路，为周边20余万市民出行提供便利。
193 与此同时，南沙港铁路、珠三角城际广佛环线等多项广东省重点铁路工程项目，均积极做好复工准备。
194  【社区探访—文化路社区：在人流量大的地方加派人手 关注其他患者就医 】蔬菜送上门、安排专人到社区收煤气罐更换，在文化路社区，便民服务逐渐走上正轨。生活物资得到保障，市民在其他方面又提出了新的要求。
195 1、购药者太多志愿者呼吁增加值守人员参与社区防控工作的肖婷是市财政局工作人员，2月9日她到文化路社区报到，被分配到市政园艺公司宿舍。这里有3栋楼房，2个出入口。肖婷和另一位同事每天早上8点到这里来值守，一直到晚上8点才回家。由于宿舍出入口上锁，两人只能站在门外，遇到雨天连躲雨的地方都没有。中午的午饭，有时候社区派送，两个人只能端着碗站在路边吃，社区太忙无人送饭到时候，她们两个只好轮流回家吃。有好几次，两个人直到晚上回家才吃上饭。担心每天外出会把病毒带回家，肖婷只好忍痛和两岁的孩子分开居住，想孩子的时候就打电话。
196 2月16日，肖婷被派到国药商场值守。在这里的值守时间为每天上午9点至下午3点，虽然时间变短了，但接触的人和工作量却变多了。17号令刚开始实行，有的人还不了解，前来购药的人很多。有上下班经过的，有去医院检查后过来买药的，还有一些代购蔬菜米粮的人，顺便帮顾客买药。肖婷和值守人员从早上开始解释，只有同时具有防疫人员工作证和社区单位代购证明的人才能进来购买药品。最初，药店门口只有她和另一个人，然而来的人太多，肖婷说话太多，嗓子哑了。最后，她向社区反映情况，社区又找了两个人来。这两天，随着宣传的深入，管控的严格，来购买药品的人大多不都符合条件。
197 肖婷介绍，来买药的人先要出示证件，符合资格后到指定地点登记测体温，然后排队购药。如果只有一个人值守，既要维持秩序又要查看证件，如果来买药的人很多，经常忙不过来。如果每次有两个人值守，能保证秩序，让工作更加细致全面。特别像国药这类大药店，药品种类多，来买药的人也。她觉得，如药店、超市等人流量大的地方，可以多安排一些人值守。
198 2、保障其他患者就医渠道
199 屠芳是孝感广播电视报的工作人员，2月12日她来到文化路社区报到成为一名疫情防控志愿者。值守中，她得知自己负责的小区有一名姓王的老先生，患有癌症，且肝部走过手术。这名居民现在需要内服的药物，还要打针治疗。
200 其实，刚到岗位值守时，屠芳心里很担忧。可听说王老先生急需救命药时，她忘记了害怕。她先打电话给市中医院，得知需要开医师证明。她马上骑电动车赶到医院，结果市中医院没有药物。她又赶到市一医院，几番寻找沟通，依然没有王老先生的药。最后，她来到市中心医院，在这里，她从急诊室找到住院部，又从住院部找到内科楼。好消息是这里有王老先生需要的药，但是想要住院打针治疗，却没有病床。她又到其他科室反复沟通，最后医院表示让病人到医院住一天院，然后拿药回家。
201 从早上8点到下午1点，这件平时很容易办的事，生生花费了一个上午。忙完这件事，屠芳也错过了午饭。
202 “现在的形势很严峻，一切都在围绕消灭肺炎病毒，对于患者就医只要有渠道就行，特殊时期只有克服困难共度难关。”屠芳说道。（记者 张婷）
203 :心里随笔:当昨天知晓我们总算可以回去的时候 ，翔妈的心情是一半欢喜一半忧～欢喜的是总算可以回沈家门的家了，忧的是我们回去了，年老的87婆婆（坐公车自如，买菜手洗衣服都很好，麻将最爱）咋办办呢？本来就不喜欢的戴口罩,一进家门就先督促洗手换衣服（最近因为
204 :在这里，给大家三点建议，尤其是这段时间想过
205 、
206 的各位小伙伴。
207 第一，无论公司如何要求，疫情期间一定要完成自己的本职工作。更重要的是，做好自己的时间规划，我建议大家可以按小时来定计划，因为在家里的时间相对自由，你可以工作一小时休息一小时都没关系，但尽量保持工作时的精神集中。
208 第二，人类是群居动物，大家已经感受到了这些天没有KTV，没有电影，没有撸串的日子。我们虽然需要自己的空间，但面对长时间的独居也会无聊，我们首先要调整自己的心态，另外就要创造一些“群居的环境”。
209 现在很多公司都会开语音会，我认为如果公司体量不大，或是你工作的小组人不多，甚至可以开一个“视频会议”，大家相互沟通，哪怕聊聊天分享一下想法，都是很好的。
210 第三，踏踏实实坚守自己的岗位，真的不要想着辞职、跳槽了。在不知道“疫情底细”的情况下，不是所有人都能保证自己的生活不会有财务危机的。
211 很简单的道理：有工作比没工作强。等到
212   低调善良的玉先生！
213 2月18日，著名青年艺术家李玉刚为湖北兴山县人民医院捐赠20万元，用于新冠肺炎疫情防控工作。
214 “春节期间我一直在关注全国疫情情况，作为一名有责任心的文艺工作者，我觉得应该为抗疫工作做点贡献。特殊时期，我由于直接接触武汉返乡人员，自行隔离21天。当湖北疫情仍然迫在眉睫的时候，决定捐款到昭君故里湖北兴山县。虽然我是东北人，但兴山早已成为我的第二故乡。为了完成舞台剧《昭君出塞》，曾经几次去兴山采风，和那里的山水以及老百姓结下了深厚的感情。这次直接把钱捐到兴山县人民医院，用于前线最需要的战士身上。”李玉刚说。
215 为什么说昭君故里兴山县是李玉刚的第二故乡？李玉刚表示，《昭君出塞》的故事在中国脍炙人口，他内心一直有一种情结，就是要履行这种使命，将中国故事通过舞台艺术的表达，讲给世界人民听。他到兴山采风和演出，对兴山的风土人情十分的难忘，特别是兴山民歌时常在耳边萦绕。大型诗意歌舞剧《昭君出塞》就是吸收这些艺术精华，凝练而成，这就是他与昭君、与昭君故里的缘分。
216 李玉刚说，昭君出塞以一己之力让边疆止戈息马，抗击疫情也是一场没有硝烟的战争，正是有了兴山人民的共同努力，才有了目前全县防控的良好态势，作为王昭君的扮演者，应该尽一点自己的绵薄之力。
217 据了解，2019年诗意歌舞剧《昭君出塞》已在泰国、美国、加拿大等国和国内相继演出50余场。李玉刚表示，将继续让《昭君出塞》行走在世界的舞台之上。
218 兴山县人民医院院长向万清说：衷心感谢青年表演艺术家李玉刚先生心系兴山，为兴山县人民医院捐赠善款20万元，帮助兴山人民抗击新冠肺炎
219 【上海地铁单程票：请放心 每用一次我就要“洗澡”  】在
220  【战“疫”盘龙党旗红｜东华街道小龙路社区：党员同志“十带头” 越是困难越向前】一个个党支部，如同一块块坚固的基石；一名名党员，如同一面面高扬的旗帜……在抗击新冠肺炎
221  【一批
222 前线】医护人员长时间穿戴各种防护用具会造成皮肤损伤，空军特色医学中心药剂科紧急生产一批特色外用制剂，包括抗敏止痒霜、润肤霜等共6种药剂，发往武汉一线。2月14日，这批药剂已顺利送达武汉空军医疗队驻地，分发给医疗队员使用。
223 http://t.cn/A6h0Q8pI
224 :最近蝗虫来袭，关于“游鸡队”的段子老搞笑了，还有就是
225  【社区为低保户送“爱心礼包”】2月19日，西陵区红星路社区为辖区低保户社区低保户送去了米、油、蔬菜、口罩等物资“爱心礼包”。
226 红星路社区民政康主任表示，此次“爱心礼包”由西陵区民政局集中采购，社区统一配送，确保困难家庭基本生活保障。
227 据悉，自新冠肺炎
228 :【镜头下的感动：零距离触及疫魔，向死的勇气来自利他】是一条漫长的路，我们自哪儿来，要到哪儿去，一直没有人弄明白，也无法弄明白。而镜头记录人生，可以将神秘人生切片化、可感化，可以震憾于生命的瞬间。明矾朋友们，《明话频道》今天推出专栏“明眸镜记”，首期有请陈茂金先生抓拍的一组抗击新冠肺炎
229 :国家金融与发展实验室(NIFD)近日发布的2019年度宏观杠杆率数据显示，2019年实体经济杠杆率245.4%，比上年上升了6.1个百分点，宏观杠杆率整体呈前高后低态势。分部门看，居民杠杆率仍是总体杠杆率攀升的主要驱动力，政府部门杠杆率相对于前些年也算是增幅明显。非金融企业部门的杠杆率全年仅上升了0.3个百分点，仍处于去杠杆进程中。受新冠肺炎
230  【女子不配合小区防疫管理，殴打辱骂工作人员被拘15天
231 :【天津日报丨920万！市财政拨付首批专项资金支持新冠肺炎防治科研】
232  日前，市财政局拨付首批专项资金920万元，支持天津中医药大学及5家科技型企业等单位开展新冠肺炎应急防治科技重大专项项目，加快新冠肺炎的抗病毒药物、疫苗、检测试剂研发。
233         下一步，市财政局将根据项目进展情况，进一步加大资金统筹力度，适时拨付项目后续补助资金，助力我市
234 【整租转租，房东直租】天河区华师，华工，华农，五山地铁站
235 ［基本情况］天河区华师华工华农五山地铁站，五山花园一期，电梯8楼，两室一厅60平，家私家电齐全，洗衣机，冰箱，冰柜，电视，空调，沙发齐全，光线充足，通风良好，全封闭小区，24小时保安巡逻，物业管理完善。
236 ［交通情况］距离三号线五山站步行十分钟以内，距离华农大正门公交车站步行5分钟，有B10，41，78，197，218等公交车途经。
237   因为工作变动的原因，现在要整租转租。房子租金是4800一个月，押二付一。租期是到2020年7月，到期后可以直接和房东续租。
238   照片是我自己拍的，目前也是我在住，我是女生，各位租客有需要欢迎联系我，留言私信均可～
239  ※天天为把房子转租出去操心的我
240  【女子不配合小区防疫管理，殴打辱骂工作人员被拘15天
241 :【天津日报丨920万！市财政拨付首批专项资金支持新冠肺炎防治科研】
242  日前，市财政局拨付首批专项资金920万元，支持天津中医药大学及5家科技型企业等单位开展新冠肺炎应急防治科技重大专项项目，加快新冠肺炎的抗病毒药物、疫苗、检测试剂研发。
243         下一步，市财政局将根据项目进展情况，进一步加大资金统筹力度，适时拨付项目后续补助资金，助力我市
244 【整租转租，房东直租】天河区华师，华工，华农，五山地铁站
245 ［基本情况］天河区华师华工华农五山地铁站，五山花园一期，电梯8楼，两室一厅60平，家私家电齐全，洗衣机，冰箱，冰柜，电视，空调，沙发齐全，光线充足，通风良好，全封闭小区，24小时保安巡逻，物业管理完善。
246 ［交通情况］距离三号线五山站步行十分钟以内，距离华农大正门公交车站步行5分钟，有B10，41，78，197，218等公交车途经。
247   因为工作变动的原因，现在要整租转租。房子租金是4800一个月，押二付一。租期是到2020年7月，到期后可以直接和房东续租。
248   照片是我自己拍的，目前也是我在住，我是女生，各位租客有需要欢迎联系我，留言私信均可～
249  ※天天为把房子转租出去操心的我
250 :【胶州交警：专人负责运输保障服务】
251 \u3000\u3000为助力辖区企业复工复产，胶州交警全力做好疫情防控期间企业复工复产工作，安排专人负责运输保障服务工作，警企携手共同抗击疫情。 期间，大队召开专题会议，就加强返岗复工期间疫情防控工作进行安排部署，严格落实工作措施，严格实行路段承包责任制，落实执勤时间、执勤路段、执勤人员，做到任务明确，责任到人，重点路段、路口不漏管、不失控。组织警力深入辖区全面排查辖区复工复产企业情况，督促企业严格落实交通安全主体责任，提高车辆驾驶人交通安全意识，增强自觉遵法、安全出行的文明交通观念，同时对企业运输车辆进行逐一检查，对有违法行为的车辆进行现场整改，消除交通隐患，预防交通事故的发生。
252 \u3000\u3000同时做好保障服务工作。在防疫检查点增派警力维护通行秩序，加强现场指挥调度，开辟“绿色通道”，最大限度为复工复产运输车辆提供便利。对持有“通行证”的车辆，优先保障通行，其他车辆在确保
253 :【惠州公安·战疫直击】热心企业助力
254 :【工信部组织信息通信企业发挥自身优势 助力大数据支撑
255 :虽有
256 :包子也蒸了，大饼也烙了，车也自己修了，这次
257 疫情在线只能和小殷在王者峡谷里疯狂输出
258 所以在王者气哭的这条路上 小殷帮我扛起了重任
259 我玩是这样的      小殷帮我玩是这样的
260        ⬇️                               ⬇️ 
261  愿
262 这哥们真是人高马大，但估计也要进去了
263 :今天也是平平无奇的做饭小天才呀
264  寒冬即将过去，春天也会到来；面对
265 :快乐如此简单[冰雪奇缘雪宝]
266 :因为
267 :粗门遛遛膘
268 :因为
269 :这次的
270 我已打卡9天，面对
271 :憋疯了的节奏，想念外面的一切
272 :第一次老师同学扣扣视频，毕设一个老师带了5个学生，一举一动都能看见，因为
273 【致华为任正非的一封信】
274 任正非先生：
275  【看到这些暖心之举 一线民警原创歌曲《一切都值得》致敬你我
276 :每天只能在小区内散步走一下，其余时间都在家里边呆着。这几天天气很好，心情也好。
277 一不小心就在家呆了满一个月了，这段时间过的好健康，有正三餐，散步也算有运动。
278 最后希望
279 :现在全国的
280 :这肺炎
281  【在韩中国留学生积极为抗疫前线募捐】国内新冠肺炎
282   
283 【一张张让人泪目的
284 ……
285   为深入贯彻省委省政府和交通运输部的决策部署，县海事处多措并举，外防输入、内防扩散，扎实做好船舶及在船人员
286 :喜欢这种🕊️ 努力，🕊️ 工作的感觉
287 有期待早点完成。
288 :躺在家的这几天买了汉服，买了剑三，买了dk…
289 :面对此次
290 通过这场
291 :希望
292 如果后续治愈出院连续超过新增确诊，传说中的
293 【《境内外旅行、旅游》（连载）】
294 根微博（即“原创”帖）（连载于本帖“转发”栏）
295 【上级目录：
296 http://t.cn/asTRXl
297 】
298 【相关信息：内地交通运输（连载）
299 http://t.cn/A62Jr2lr
300 】
301 【微博群：
302 http://t.cn/ECwVX2O
303 】
304 邮轮旅行九项须知-手机财富中文网2018.2
305 http://t.cn/REinnHu
306 【
307 】
308 【
309 ：
310 ，
311 ，
312 ，
313 ，
314 】
315 :【北京隔离病房巡诊机器人上岗！帮助降低医护感染风险】北京海淀医院的抗“疫”一线多了一位“铁甲勇士”，他就是机器人“小豹”。通过无线遥控，“小豹”可以为患者送餐、送药、测体温，减轻医护工作强度，同时最大限度降低医护交叉感染风险。（via：记者孙晔
316  ）
317   
318 http://t.cn/A6hpfW3w
319 :ᴴᵒᵖᵉ ᵃⁿᵈ ᵗᵒ ⁿᵒᵗ ʲᵘˢᵗ ˢᵖʳⁱⁿᵍ ᵃⁿᵈ ʸᵒᵘ ᵃᶠᵗᵉʳ ᵗʰᵉ ᵒᵘᵗᵇʳᵉᵃᵏ ᵒᶠ ᵖᵉᵃᶜᵉ.
320 希望如约而至的 不只是春天 还有
321 :什么才是拐点？从今天通报的
322  【抢抓时令 三亚天涯区扎南村有条不紊复产复工】2月19日上午，三亚市天涯区扎南村田间地头呈现繁忙的景象——当下正值春耕复产的关键时期，该村在全力抓好
323 :【达妃琦·雨水】
324 雨水至，万物萌动，
325 :听这次比赛唱的歌，总觉得少了点什么。
326 不知道是歌的问题，还是技巧问题。
327 如果没有
328 疫情严重，请不要外出哦～
329 有需要，联系我们[加油] 
330 :昨日份快乐🤗
331 :发布了头条文章：《两“毒”并禁 | 打好
332 :足够自律才能足够自信，
333  【交警的战“疫”画卷！】河北交警用画笔，记录了公安交警奋战在抗击
334 【众志成城抗击疫情】吉水本土原创朗诵视频《那一场突如其来的疫情》重磅出品
335  该作品由吉水县知名作家江枫作词，朗诵爱好者吴飞云朗诵，江西千度传媒制作。
336 为吉水加油，为中国加油
337  【河南战“疫”群英谱：为了春天，我们共克时艰】当前，新冠肺炎
338 :【统筹抓好
339  【一个中原山村的战"疫"记】在郑州南部，有座小山丘，山里有个远近闻名的美丽乡村——新郑市龙湖镇泰山村。一场突如其来的新冠肺炎
340  【节后返深旅客减七成】2月18日，为期40天的2020年春运落幕。受
341 我已打卡6天，面对
342 :一大早匆忙见了一位老朋友；
343 这么年不见也没什么变化；
344 而我却老了；
345 突然想念他们了；
346 虽然我们大家都很忙；
347 疫情结束后见见那些许久不见的老朋友们；
348 :新的一年新的置顶
349 11.14现在疫情控制的还不错
350 2020真的有点离谱，没想到一年一写的置顶还要重新编辑。
351 真的是失去了很多东西的一年，我经常做梦都会梦到，真的不敢相信是真的。有些东西失去了努努力就能找回来，有些人离开了就只能下辈子再见，很想回到过去，但是人总要向前看，希望2020剩下的几十天我能够想要做的都实现。
352 喜欢的东西hui多，在微博小心翼翼害pia被喷。正义感强烈的（偶尔被母上说是愤青的）好公民（我瞎说的）。喜欢yygq男团，某游戏主播的三十年好友王大娘没有人品问题不会脱粉。就酱
353 :【凉山矿业：统筹安排 筑牢防线 安全复工】
354 近期，为深入贯彻“战疫情 保生产 抓安全”方针，坚决打赢疫情防控阻击战。凉山矿业在上级公司和各级政府的正确领导下，上下一心，全员参与，联防联控，想一切防御之法，行一切有力之举，做好疫情防控期间安全复工工作。
355 强组织，早部署，早安排。公司各层级制定《安全环保管控方案》，进一步指导复工前安全环保工作。2月2日，公司成立了以董事长、党委书记王世宇为组长的疫情防控应急工作领导小组，及时制定预防工作实施方案和应急预案。召开专题会4次，对疫情防控、生产和复工安全做出总体部署安排。采取发倡议书、签承诺书、致承包商函、填写日常监控报表、宣传防疫知识、备齐防疫物资、做好安全保障等有力举措，控制源头，扎实开展复工前安全环保防疫工作。
356 重落实，齐行动，强检查。公司成立安全环保防疫专项工作组3支，分别由公司领导带队，对拉拉片区、昆鹏片区、西昌机关办公楼进行巡视检查，抓实安全环保防疫工作。各单位结合实际，开展自上而下的自检自查。进一步巩固了公司及承包商安全环保疫情防控工作的阶段性成果，落实好主体责任和监管责任，做到领导带头，全员参与，渡难关，防疫情，保安全，促生产。
357 履行社会责任，做好一方防疫工作。公司密切配合地方政府做好返岗员工和外来人员的防控工作。通过拉警戒线，设置检查站等联防联控方式，对返岗员工及承包商员工进行强力监控和排查。严禁非工作人员等进入厂区，要求已返岗员工在家自我隔离观察，测体温，戴口罩，不聚会，筑牢防线，支持地方抗击疫情，同舟共济保一方平安。
358 http://t.cn/A6hNS6nl
359 :【好医生集团为州市重点医院捐赠“抗疫”物资】
360 近日以来，新型冠状病毒疫情的持续发酵，受到了社会各界的广泛关注，在“抗疫”过程中，医疗防护、消毒物资的紧张，为一线医护工作者开展救援工作带来严重影响。在此背景下，众多爱心企业、人士纷纷行动起来，采购和捐赠紧缺医疗物资，支援“抗疫”一线，众志成城，打赢这场“没有硝烟的战争”。
361 2月8日，扎根于凉山的本土企业好医生集团，向凉山州一医院、西昌市人民医院等“抗疫”重点医院，捐赠紧缺的小医疗物资，共计100箱医用消毒酒精以及300个从国外紧急采购的N95防护口罩，为抗击疫情一线提供坚强物资支持。据悉，当前各类医疗防护物资的紧缺，已经成为了抗击疫情最大的制约。在疫情暴发后，好医生集团高度重视，下属相关工厂快速启动应急方案，扩大医用消毒酒精、抗病毒药物的生产规模，用于支援医护一线。同时，紧急联系国外医疗防护物资销售渠道，采购防护口罩，以弥补凉山各大医院防护物资的短缺。
362 据好医生集团相关负责人介绍，目前，部分物资确实面临着“采购难”的现实问题，但企业将做到努力联系，扩宽采购渠道，扩大采购规模，以持续捐赠的方式支援“抗疫”一线。
363 http://t.cn/A6hNai0b
364  【漫画版钟南山你见过吗?漯河小学生童心描绘“抗疫画”!】白衣战士战病毒、社区志愿者防疫一线忙……2月18日，记者从漯河市郾城小学了解到，新冠肺炎
365 :面对
366 :【盐源：加强
367 :【德昌县茨达镇：严管红白喜事 筑牢
368 :昨晚做了一个甜甜的梦
369 心里从没这么暖过
370 在梦里，对他的感觉是那么顺理成章，醒来后却想不起我与他有什么交集
371 梦醒后，世界再也不那么甜了。
372 或许，我应该换个环境去寻找美好
373 等吧，等疫情结束
374 一切该去寻找的，总归是要去的 
375 :今天是“雨水”节气，阳光高射，气温回暖了。被“
376  【电力护航保春耕】2月18日，国网偃师市供电公司党团员服务队对西洼村1号机井台区进行巡视检查，确保该村农业排灌用电安全。春耕时节将至，为全力保障农业生产可靠电力供应，该公司根据历年春耕用电负荷特点，对辖区内涉及农业排灌用电的台区、线路开展拉网式隐患排查，及时处理各类设备缺陷、隐患，组织12支春耕保电小分队主动服务，帮助农户维护检修浇灌用电设备，解决春耕春灌中的各种用电问题；同时广泛组织员工通过微信转发、张贴宣传页等方式加强“国网国网”APP宣传，帮助客户足不出户办理电费交纳、新装、容量恢复等业务,确保春耕期间广大农民群众用电无忧。（姚智军）
377 :关于在新型冠状病毒感染的肺炎
378 :-NCY’S VLOG-
379 VLOG02 2020跨年前后的日常💜
380 :我梦见自己在吃饭，正在夹青辣椒里面的腐竹，然后突然醒了。听见客厅熟悉的声音，男朋友下班回家了，他回房间轻轻吻我。我：几点了？那么早回来。他七点就从公司出发，回来还绕去花店想买花给我（前几天情人节我说他没有送我花
381  强化督察职能 助推疫情防控工作
382 为确保
383  赠人玫瑰，手有余香。我在“抗击
384 小善意，大温暖。我在“抗击
385 :早，不知道
386 :【今日雨水节气：天气乍暖还寒，有“二八月乱穿衣”之说】
387 ①每年的2月19日前后，便迎来二十四节气中的第二个节气——雨水，此时节全国大部分地区严寒多雪之时已过，气温开始回升，降水渐渐增多。
388 ②雨水节气分为三候。一候獭祭鱼，二候鸿雁来，三候草木萌动。
389 ③雨水花信为一候菜花、二候杏花、三候李花。
390 ④雨水节气，天气乍暖还寒，有“二八月乱穿衣”之说。此时，不宜急于脱去棉衣，要注意春捂，根据气温变化适度增减衣物，远离感冒。
391 根据开封市气象台06时预报分析，预计今天白天到夜里晴天转多云,地面:西南风3级左右.持续的阳光也会让亲情升温，疫情发生至今，虽只能宅在家中，但宅在家就是为国家做贡献
392 :关于
393 :捐款要捐给正规机构，希望大家的善心都不要被人利用了，最近看到太多利用肺炎
394  dl
395 2020.2.19🏋🏻♀️｜疫情在家，和邓教练一起动起来｜
396 白天晕腿，晚上继续接着晕
397 :就只想这场
398 :三天只让一个人出门这件事 其实也是挺麻烦的😤。半夜三更我还要提前写好一周的菜谱，因为写好之后 好让老公明早对照菜谱去超市买好一周所需的菜😋。
399 :总在盼着和你见面
400 不得已变成分析
401 :希望
402 :思念与日俱增🍁
403 疫情快快好转
404 :脑力+体力活，熬夜是真的会变丑，天天玩就真的会越来越面色红润皮肤好
405 :新的绩效月又要开始了，马上又要发工资了，忙的没处花钱太累了，想放假想出去泡温泉，啥时候这个鬼屎
406 :每天都在等
407 :内心不够强大的人，一直在焦虑…这个意料之外的长假期，本是与自己相处的最佳时机，但细细想来实在惭愧，似乎并没有多少思考与长进…这周开始正式远程办公，我的失眠也从周日晚如约而至，似乎有好长一段时间的工作日都是与晚睡早起的失眠相伴了…
408 国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，与高点相比，2月17日全国单日新增确诊病例首次降至2000例以内，湖北省以外单日新增确诊病例首次降至100例以内，全国单日新增死亡病例首次降至100例以内，实现了三个首次，
409 :今日晴有风，和往常一样，妈妈总是起得比我早，我要默默地表扬她只把弟弟纠起来而不纠我起来的做法
410 :好好健身
411 疫情过去要做的几件事
412 ①看live
413 ②拍照
414 ③出去玩 
415 :🚑🥼👩🏻🔬💊🦠🔬
416 :那天随口跟薛同学说等
417 :发个春节的库存 大脑壳要
418 :医学生学完骨学后的反应
419 在家网课很硬核
420 :哥哥说如果我在床上躺着的话他会把我按在身下qj我
421 《李跃华医生统一回复网友关心的主要问题》
422 :唯一一条为了我发的朋友圈删掉了，那我也死心了
423 :好难受～
424  赠人玫瑰，手有余香。我在“抗击
425 “星星之火，可以燎原。 ”
426 面对
427 :24岁的最后一天  
428 第一个愿望：疫情快点过去
429 第二个愿望：希望以后的每天都开心多一点
430 第三个愿望：...... 湘潭 
431 2月17日下午，广州医科大学附属第一医院副院长张挪富带领广东医疗队，在武汉协和医院西院区通过网络平台与钟南山院士进行视频会诊。期间，钟南山院士表示根据现有数学模型和政府采取的有力措施，预计在2月中下旬出现峰值，4月左右全国
432 :等
433 :纪念
434 :晚饭后静静地躺在床上，无所事事。其实也不是就今天这样躺着，这样已经躺了快有一个月了吧！本来是春节放假，想着可以美美的睡个昏天暗地，结果一睡睡了快一个月，完全没有了春节前放假的那种喜悦。
435        这个新年不快乐，一场疫情剥夺了我们的自由，现在连出门都是一种奢侈，更别说做点别的什么了。这疫情就这样悄无声息的来到我们身边，让所有人都措不及防。整个城市也看不见几个人，大家都被这个病毒吓到了，三十岁的我第一次感觉到疫情的可怕。
436         因为这场
437 :哪一天能迎来
438 :照片真的很多…
439 昨天的祝福我都看到了 真的很谢谢一直关注我的人 其实我也不觉得我自己是什么多好多优秀的人，承蒙厚爱…只能说 以后要加倍努力！！！
440 另外最近
441 :希望如约而至的不止春天 
442 还有
443 日本的
444 :所想所愿，一切安好
445  青岛 
446 这几天各地都在逐步恢复正常的生产生活，上班族也都开始陆续恢复工作。今天的你复工了吗？当家人得知你要复工后都说了些什么叮嘱？
447     作为非疫情重点地区，我们恢复上班可能比一些地方要早。前段，我们过了一个历史上最长的春节假期，在那些闲散的日子里，突然很想念上班的日子。这些时间以来，有了一个想法，春节不要太短也不要太长，九天假期应该是适合的了，不仅得到了足够的休息，还有充分的时间花费在路上，不至于来去匆匆。
448      这次春节假期延长，是为了防控疫情，但经过此次假期，我们也可能认识到，适当延长春节假期的可行性是存在的，甚至也是必要的。不仅仅因为春节是一年来最重要的节日，还在于春节期间气候比较冷，各种潜在的瘟疫或者疾病可能潜伏，人们更适合多呆在家里“隔离”。给春节多放几天假，不是为了让人们有更多的时间聚集，而是让人们可以有更多的时间在家里享受与亲人团聚的天伦之乐，同时也躲避因寒气侵蚀可能带来的病患。疫情也许只是这个春节特有的现象，但防备疫情的打算我们不能放弃，也应当成为每年春节必备的功课。这是不是也可以作为延长春节假期的一个理由呢？
449      在这个疫情期间，虽然假期比任何一个春节都要长，但却是我与父母见面最少的一个春节，在疫情暴发前给父母及长辈送年后，春节后由于疫情暴发，进入防控期后，直到现在，将近一个月的时间，都没有回家看过父母，但电话联系更多了。父母时常给我打电话，当我提到要来看望父母时，父母总是叫我不要回去，要我注意身体，嘱咐我不要外出。我问父母家里吃的够不够，父母说我们送去的还没有吃完，村里也有人卖鸡鸭养生，随时可以买到。
450      就在今天，母亲又给我打来电话，询问我上班了没有，说最近感冒咳嗽的比较多，要我注意身体，少外出。父母每天都看电视，对疫情也是很了解，因此也是比较担心我们做子女的。每次电话都提醒注意身体。疫情防控期间，每天都有宣传车到乡村巡逻宣传，大家也都很注意了。 
451 http://t.cn/A6hXBRbh
452 :从22号上车前转身看你的背影,我是真的舍不得你啊  说不出当时的感觉 来不及的告别,没有做到我这个身份该做的义务呐.距离上次已经有一个月了.想念你的诶二十八天还是慢难熬的呢 我都快要忘记你在我身边是什么感觉了
453 :尊敬的各位客户：
454 我们抱歉地再次通知您，因受到疫情相关影响，目前我司人员复工、产品物流、快递停运等方面受到了极大的影响，截止到本月底（2月29日），暂时还不能提供产品快递和发货的相关服务。
455 但我们坚信在全国各界齐心协力下，疫情“寒冬”很快就会过去，我们也将会在第一时间恢复运作并再次竭诚为您提供更美味的产品和更优质的服务。
456 武汉加油！中国必胜！
457 :午后的阳光总是让人心情愉悦，忽然看见窗外一树的燕子心情也跟着叽叽喳喳的声音雀跃起来，于是提笔画下来纪念这一刻，愿这个好兆头让
458 :教学区的梅花已经开了很久，
459 【系列科普讲堂 | 第一讲】
460 讲题：牙齿矫正的目标⚡为什么要做矫正？
461 在疫情期间虽不能与大家见面，但通过科普视频的形式可以与大家线上见面。👊接下来将一隔一天的按时放送"系列科普讲堂"，希望帮助大家更好得了解正畸的那些事儿。
462 在临床上经常有患者来问我"张沛医生我需不需要做矫正“，这第一讲就来给大家说说为什么要做矫正？什么样的人需要做牙齿矫正？
463 http://t.cn/A6h92X3j
464 :下班听着歌走路回家的感觉真好
465 想起了小学放学后走路回家
466  为了奖励在
467  余生很贵，、
468 :等
469 :战疫进行时—和平公安警力下沉到位 充实社区防控最前线 
470   自新冠肺炎疫情防控阻击战开展以来，公安和平分局全体民警以战疫状态、战时机制、战时思维、战时方法积极投身到战役之中。面对依然严峻的疫情形势，按照分局党委统一部署要求，分局各直属单位再次抽调民警、辅警百余人继续增援各户籍派出所，充实到社区防控最前线，编班编组、入队入列，并肩作战、形成合力，筑牢疫情防控的稳固防线。  增援警力已全部到岗到位，立即投入工作中。同时，深入宣传群众、组织群众、发动群众，增强市民群众的全员战时意识，执行更加严格的管理措施，减少人员聚集，降低病毒传播风险。积极组织开展“津门战疫”扫码行动，对于违反规定的行为及时提示警示，坚决守好自我防护“阵地”，共同打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。他们纷纷表示：会进一步强化战时意识，严守各项纪律规定，做好自身防护，有信心坚决打赢这场战“疫”。
471      公安和平分局人口服务管理中心作为公安窗口单位，积极响应天津市发布的通告，迅速开展并严格落实“津门战疫”扫码行动，在入口处张贴二维码，专人引导、辅助办事人员按步骤进行操作和登记。
472 :在淘宝app输入
473 ，就可以买到受
474 通过这场
475 要是实在闲得慌，可以看看别的书。这本书是我第一个老板推荐给我看的第一本书。常读常新，尤其是在大
476 :卑微小刘在线等快递
477 :这鬼游戏再打下去，我觉得我没等到
478 :李跃华医生说“按照我的方法来对抗这次
479 :【用爱温暖！神东原创歌曲《我们同在》】
480  2020，因为一场突如其来的
481 :吃自己喜欢的食物🍓 
482 看自己喜欢的动漫和电视📺 
483 过自己一动不动不需费脑想要的生活🛌 
484 爸妈小老弟身体健康平安喜乐👪 
485 此时此刻还有什么比现在更幸福、满足🌻 
486 （知足常乐 平安喜乐 望疫情早日结束少伤亡）
487      🙏🙏🙏      🙏🙏🙏      🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 
488  2019年6月27日中国中医科学院的会议上，王永炎院士这样说：下半年特别是冬至前后，一直延续到明年春季，要有瘟疫发生…王永炎院士根据五运六气预言荆楚
489 :我的小公主许的愿是，希望
490 :传说中的
491 :吴亦凡给医护粉丝留演唱会门票，昨天吴亦凡的一位医护粉丝发出奋斗在武汉的视频并许愿：“
492 我已打卡3天，面对
493 :等
494 我已打卡9天，面对
495 :在
496 :待
497 :等
498 :害，这几天天天被种草，但是又不能买
499 共抗疫情，你我同行。创造价值，服务社会。
500 牧原旗下聚爱优选电商平台现为南阳卧龙城区、内乡县城区的居民提供生活物资配送服务。
501 商品定价低于市场，足不出户满足您的生活需求，牧原全额补贴配送费用。 
502  【北京青年报记者提问：目前，医用口罩、防护服等医疗物资仍然还是比较紧缺的，中央企业在生产重点医疗物资方面做了哪些工作？有什么样的计划？】
503 国务院国资委副主任、党委委员任洪斌答记者问：在武汉、湖北出现严重疫情的情况下，医用口罩和防护服始终处于紧平衡，个别地区还出现了短缺的情况。这是一个十分重大而紧迫的问题。在近两周的时间内，国资委和中央企业按照党中央国务院的要求，我们“抓重点、抓紧急”，积极投入到重要医疗物资的保障工作。
504 一是迅速安排部署有条件、有能力的中央企业转产扩产。在这次
505 :【中央企业以紧急状态全力推进医疗物资生产】国务院应对新型冠状病毒感染肺炎
506 :【州二医院院感科：为一线人员保驾护航】
507 在抗击新冠肺炎疫情的各个重点环节，总有他们的身影，他们与临床一线医护人员并肩作战，与病毒抗争到底。他们，就是凉山州第二人民医院院感科的工作人员。
508 自1月20日参加全省关于“防治新型冠状病毒肺炎”电视视频会议后，凉山州第二人民医院院感科邢晋苓主任第一时间退掉了早已买好的去成都看望儿子和孙子的车票，带领院感科工作人员在全院范围内开展防控规划部署工作，确保每个流程清晰到位，各个环节没有疏漏。
509 疫情就是冲锋号，疫情暴发时加班加点是常事，工作起来更是不分昼夜，院感科全体成员在最短时间内根据国家防护标准，按照州卫健委及医院领导部署要求，迅速制定并下发了全院各级各类工作人员防护要求，规范医院内部各区域设置、工作流程等，还制定了新冠肺炎感染控制培训方案，完成了医院感染控制等专业培训6场次，迅速统一了全院职工思想，提高了对新型冠状病毒的感染防控认识。
510 按照州卫健委工作安排，院感科人员还深入昭觉、冕宁、普格等地指导县医院预检分诊、发热门诊、隔离病区、隔离病房的建设，到西昌市519医院和强戒所督导检查，在州公安局开展新冠肺炎的病毒相关知识、消毒隔离、个人防护、心理疏导等方面的培训，增强广大警员同志的防控意识，让他们有备而战，在为全州人民保驾护航的同时，保护好自身安全。
511 防疫期间，该科室全体人员深入一线，参加疑似病例的会诊工作、指导医院负压病房和隔离病房建设、明确疑似和确诊患者医疗废物规范收集处置、指导确诊患者转运防护及转运后病房消毒防护，工作细致到保洁人员消毒剂配置方面，只为不留“死角”，换来患者和医务人员平安。
512 http://t.cn/A6hoNbmT
513 :【甘洛：战
514  【众志成城】致敬背后的英雄 我们的保障团队
515 （护理部）
516  【申通助力家乡！刚刚，一大批防疫物资直达桐庐！】2月17日下午，申通快递捐赠的最新一批防疫物资从上海直达桐庐，后勤保障工作人员正忙着卸载，包括1万只FFP2口罩、7吨酒精、2万双手套和300套防护服。(来源：桐庐县融媒体中心) 
517 【沧海横流，英雄本色，最美逆行！】恩施空管这样对“天使”表达敬意
518 :vlog 31杭州的科技公司复工第一天什么样？
519 昨儿是复工第一天 让我们来康康
520 :侠客岛：打着防疫的旗号 就能为所欲为吗？ 侠客岛：打着防疫的旗号 就能为所欲为吗？ 疾控,病毒,钟南山,旗号 （分享自 
521 ）
522 疫情凶猛如虎。但只要掌握了病毒的传播规律，就能遏制住其蔓延趋势。
523 这不，经过联防联控、群防群控等应对策略的实施，通过全民“禁足”的自我隔离，除湖北外，全国其他省份新增确诊病例数已实现“13连降”：从2月3日的890例下降至16日的115例。
524 为了防控疫情，人们付出的代价不可谓不大。比如有的地方出于当地防控工作的必要，进行严格的小区封闭管理。不过大家都理解，这是切断病毒传播的必要手段。
525 但有些事，疫情再紧急，也不能干。
526 一
527 湖北孝感，一家三口在家里正打着麻将。据说是接到举报，几个戴着红袖章的防疫人员径直进屋，拿起麻将就摔。儿子气不过，也甩了麻将牌“反击”。
528 结果更多红袖章冲出来，把儿子控制住，连扇了他三耳光。最后就连麻将桌，也被这些人砸得稀烂。
529 儿子最后反问：“难道一家人不可以一起吃饭吗？”
530 江西丰城，一名教师因为在空旷无人的小区跑步没戴口罩，结果被强制隔离14天，还挨了单位处分。工作人员根本不听他的辩解，尽管这“辩解理由”是钟南山的权威说法——“在家中和人流不密集的地方不需要戴口罩”。
531 再往前，武汉之前发通知，要求征用一些学校的宿舍，作为病患隔离的临时病院。有的学校在腾宿舍时，把学生留在宿舍的物品，胡乱打包，粗暴扔出宿舍楼下，形同处理垃圾。
532 还有租客被赶出房子的，业主（甚至包括医护人员）不让回小区的，理由就是一个：疫情防控需要。 
533 http://t.cn/A6hSTFGG
534 :广西一女子花18万只买到6个口罩 警方介入
535 日前，柳州鹿寨县的阿丽（化名）在微信朋友圈里求购口罩想要义捐，万万没想到，花了18万余元只买到6只口罩……
536 这个骗子帅杰利用疫情诈骗，实在可恨、可恶，对这类的骗子一定要严惩。
537 根据报道，女子应当是通过微信平台购买的口罩。微信能否介入，给予帮助？
538 :2020年2月16号表妹家楼顶拍
539 那天，
540 是自有Covid-19病毒以来过得还算比较开心的一天
541 大家都希望
542 :我我我睡不著 碎碎念 念叨念叨 叨叨叨
543 凌晨睡中午醒 微博抖音鉑金局之間穿梭 偶尔發發牢騷 睡前希望醒來疫情好转(每天的状态
544 :没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不可来临，愿
545 :看到许光汉代言欧莱雅 我就在想要不是因为这次
546 “
547 继打游戏、剪头发、刮胡子、睡觉之后，青人开始直播吵架了！楼姐和姚弛你们俩演小时代呢戏太多了啦哈哈哈哈哈哈哈哈 爱豆评选中心的微博视频 
548 :历时一整个
549 :还说三月见！现在这怎么见！
550 :1⃣ 我原来也很不喜欢吃枣儿的，用水泡开真好吃
551 :希望
552 :又结束了一天的工作，这
553 微博开启全民嘻哈的时代，这是要提前宣告
554 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
555 :谢谢这次
556 :这几天重大工作事项：批阅朋友圈里各个单位人员转发的
557 :因为一场
558 :五华公安设立“理发店” 专解民警烦恼“丝”
559 “给我的打薄点……”“我只要两边推短一点……”2月16日一大早，五华县公安局来了3位“特殊客人”：理发师李师傅两口子和他们的1位理发师朋友。
560 由于疫情防控的需要，自2月6日起，五华县大小理发店都暂停营业了。而民警从年前开始，就全面进入战“疫”状态，连续奋战快一个月了，头发普遍“不忍直视”。
561 14日晚，热心理发师上门为中兴派出所民警理头发的义举，暖了民警的心，也触动了县公安局工会。了解到民警的难处后，县局工会就与县城的理发师李师傅取得联系，希望他能够“出山”为民警理发。
562 李师傅和妻子在县城经营着一家理发店。“我的儿子也在县公安局工作，前些天也跟我提起过他的好几个同事没地方理发。”李师傅爽快地就把这件事答应了下来，还说要带上他的妻子和他的理发师朋友一起来。
563 就这样，一个简单的“理发点”在县公安局顺利“开张”了。民警、辅警在抗疫一线执勤回来，经过测体温、消毒……然后，等他们走进理发点，再重新出来，瞬间恢复了往日的精气神！
564 “理发师傅真是来得太及时了”“剪完头发，神清气爽，太舒服了！”。理完发，民警纷纷为县局工会的暖警举措点赞。
565 短短一上午，他们就为55名民警、辅警剪好了头发。县局工会负责人表示：接下来，“战时理发店”还将开到基层派出所、交警大中队，保证让一线民警都能够理发。 
566 http://t.cn/R2Wxnyg
567 http://t.cn/R2Wxnyg
568 :终于出来放风 祈祷
569 :阳光灿烂的日子，希望
570 【抗“疫”时期主题党日活动怎么开？市侨联机关党支部告诉你！】机关有1名人员假期回乡因
571 :被
572 :寒假也快结束啦
573 :被
574 【励志！交警支队2名“战疫先锋”火速入党！】
575 新冠
576 :集美们在
577 :1, 最近读完了《北野武的小酒馆》，他有提到食物与爱的联系，说小时候想吃什么完全取决母亲，就连一个没有馅的饭团也会带着期望咬下去，虽然吃到最后发现没有馅也会嘟囔生气，却终成为无法忘怀的味道记忆。
578 2, 疫情宅家人人皆为"chef"，之前在东京吃过章鱼小香肠搭配了番茄酱，也试试，真的就吃出了旅行的味道与回忆。
579 3, 忍不住重温一遍《深夜食堂》
580 4, 我的冰箱上也有一份小香肠呢
581 :春天来了，
582 :周一又是值班的一天，但是今天比上周周一门诊病人显著增加了，让我好慌啊
583 【武汉发布推出“武汉真相”系列视频，为您解读武汉
584 :文言文写
585 :振奋人心!!!喜讯！治愈出院率 100%，湖南现首个清零市州。
586 这个市州设施是谁呢？仔细看看视频会不会有答案。我会的回复中给出答案。
587 最后一个患者痊愈出院时，医护人员列队欢送，还给出院患者送去了鲜花。这应该不仅是湖南第一个疫情清零的市州，也应该是全国第一个疫情清零的市州。这里的清零，指的是受到疫情感染后的清零，没有 病例的不在此列。 
588 http://t.cn/A6ha4xh4
589 :【  今天和朋友聊天，她说觉得自己未来好迷茫，每天呈着走一步看一步的状态，心里滋味真是不好受，仿佛一切都是未知数。
590       如今的我感同身受，但却依旧前行。在这个不确定的世界里，做好确定的自己。就像疫情再严重，路上也会逐渐车水马龙。相比不确定的未来，眼前的生活仍需要继续。   
591       我喜欢安于现状，同样，也喜欢未来可期。希望现在一切的努力到最后都会呈现最完美的状态。
592       突然发现，无限未来，尚可期......】
593 :果然
594 在有些我很烦的时候看到尹聿宸很快乐的时候就很开心
595 太喜欢你啦小朋友
596 今天也有被感动到 
597 希望你慢慢长大快快长高这样再抱你的时候我就不用蹲下了哈哈哈哈
598 本来和爸爸妈妈计划今年春天要带你出去好好感受的
599 也有计划要在过年和元宵节看灯火通明的大街
600 今年疫情不允许啦明年一定
601 希望你明天可以少哭一点
602 :自
603 :成都人民，
604 :每天躺在床上，都要馋哭了
605  【暖心！爱心企业捐款捐物近10万元助力三亚抗“疫”】2月15日，美岚环境发展股份有限公司向天涯区和海棠区等14个村委会的
606   【主动担当，共克难关，防疫生产两不误---记临高现代化种猪培育基地团队】 2020年新年伊始，正当全国人民喜迎新春之际，新型冠状病毒
607 :久违的一次下楼
608 帮楼下用老人机的爷爷在微信群里买了口罩
609 爷爷和他将近百岁的母亲两人住在一楼
610 以前没有疫情的时候
611 每天晚上都能看见他和他的妈妈
612 在单元楼门口坐着或者散散步
613 小区封闭后他偶尔一个人坐在外面但是没有戴口罩
614 周围的邻居说让他戴了口罩再出门
615 他也想买可是买不到
616 无论是线上还是线下
617 半年前帮他在网上买了套的床单被套
618 无论是当时还是现在
619 他都非常开心的说谢谢也从不让我吃半点亏
620 这只是我眼前能看到的独居老人
621 小区里的独居老人有很多且大多年岁已高
622 他们生活里的困难谁又能帮他们呢
623 我想 在自己力所能及的范围里做的多些吧
624 有朝一日
625 当父母老去时 我想能够陪在他们身边
626  【村民、爱心单位向三亚水蛟村捐赠物资抗
627 :就想
628 :网球小分队！小白选手也很快就学会了 超级好学又容易上瘾的小球运动❤️ 期待
629  【三亚西岛社区党员先锋岗：为“疫”线筑起牢固“安全门”】2月17日上午，三亚传媒融媒体记者从三亚市天涯区西岛社区获悉，西岛社区在
630  【他像守护自己“小家”一样，去守护三亚梅西村这个“大家”】“在
631 :等
632 :这组照片主要想表达的主题是「
633  新冠肺炎
634 :隔离
635 冬天从这里夺去的，春天会交还于你
636 📷：
637 【一份赤诚 两份担当——经开分局明光路派出所社区民警
638 :唱而优则演
639 我不想搅入这滩浑水，谨以此博作以劝告和警示。如果有我仅有的关注了我的人否认我的品味还想去搅混，那大可不必留着我碍您的眼。2020二月中旬，
640 :我和张老师每天的视频内容千篇一律，详细地交流各自获取的
641  【“疫”无反顾 | 抗
642 :🔔叮~按时长大
643 ⏱2020.02.17☀️
644 📅正月二十四（阴历）
645 ♓️双鱼座✨
646 💜有配图🎈
647 💖有文案🎀
648 🌈祝自己又长了一岁🎂
649 💌♡ ʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ ᴛᴏ ᴍᴇ ♡
650 ❤️希望
651 【西藏3名疾控专业人员驰援湖北】17日上午9点50分，西藏3名疾控专业人员乘机离开拉萨，前往武汉市开展一线流行病学调查工作。同时，他们还带去了5000个N95口罩、100套医用防护服、200副医用防护眼镜及藏药等
652  【愿得此身长报国】
653 :这场
654 :数百人聚集哭墙，祈祷中国战胜
655 :别人的异地恋，然而我们的是这样
656  合肥 
657 我已打卡2天，面对
658 :一直想来拍个全家福，奈何
659 :今天出来晒晒太阳☀ 
660 希望疫情快点结束吧，不能再胖了
661 :自己做的早餐。
662 这个
663 :【湖北襄阳隆中、唐城两大景区对宁夏人民免费开放一年！】
664 “宁”成一股绳
665 心往一处“襄”
666 在这场疫情阻击战中
667 湖北襄阳
668 是宁夏对口支援的城市
669 截至目前
670 \u3000\u3000宁夏已经向湖北派出了4批医疗队
671 2月14日
672 襄阳最著名的两个景区相继宣布
673 对全国的医护人员
674 及辽宁、宁夏两地居民
675 免费开放！
676 古隆中致敬“最美逆行者”
677 \u3000\u3000黑暗的尽头是光明，痛苦的开端是幸福的基石，时刻奋战在一线的白衣天使们，你们是最美的逆行者，不计回报的付出，不分昼夜的忙碌。也因为有你们，我们内心踏实且充满希望。
678 \u3000\u3000一、活动时间：
679 \u3000\u3000景区恢复运营之日起至2020年12月31日止
680 \u3000\u3000二、免票对象：
681 \u3000\u30001、全国医护人员。（凭本人有效证件可携带1名直系亲属及1名未成年子女免票入园）
682 \u3000\u30002、宁夏回族自治区、辽宁省居民（凭本人有效证件可免票入园）
683 \u3000\u3000襄阳隆中景区将在园区恢复运营后，第一时间发布具体政策细则。详情请关注“襄阳古隆中景区”官方微信号、官方网站及官方微博。
684 \u3000\u3000特此公告。
685 襄阳隆中景区
686 2020年2月14日
687 唐城致敬“最美逆行者”
688 \u3000\u3000等
689  比伯捐献20万用于支援抗疫这个行为的前提居然是来自于和好朋友吴亦凡的一次交谈！看来吴亦凡本人此次通过自己的影响力让外国友人对
690 :如果不是大家都戴着口罩，天气好到几乎要忘记现在还是
691 :宣传部采访报道
692  ，我们一直都在坚持岗位，免费服务社会，24小时接听
693 :愿
694 疫情结束了
695 最后一名
696 :因为
697  能不能拍续集？想看李子维和高中生黄雨萱的故事……
698 :我爸每天搁家研究做吃的
699 被我妈凶“天天在家养猪了这是？”
700 这应该是二十几年来第一次以情人名义过的情人节，特殊时期，意义非凡。🌹
701 :【市新冠肺炎
702 :最近都在借着
703  【区委副书记解润泽看望慰问环卫职工 】2月16日，区委副书记解润泽到中环洁公司苏家屯项目部看望慰问奋战在防疫、除雪一线的环卫职工，区人大常委会副主任、区工会主席叶家俊及区城管局等部门负责同志陪同。
704 在项目部，解润泽仔细询问了中环洁公司的疫情防控措施及人员上岗情况，听取公司负责人的情况汇报，对企业讲政治、讲奉献，尽职尽责完成疫情防控和创城等各项工作给予肯定，向坚守在疫情防控和除运雪一线的工作人员送去诚挚问候和慰问金, 并对下一步工作提出要求。
705 座谈会上，解润泽强调，
706 :市新冠肺炎
707 我已打卡8天，面对
708 我已打卡4天，面对
709 :大半夜看抖音看哭了，
710 :说真的，我没有想见的人…只有心心念念的美食…
711 期待疫情结束后，会有个让我心心念念的人…然后我带她去吃遍那些好吃的美食
712 :很困扰，最近
713 :哦对昨天爷爷来电报平安了。
714 他说怕奶奶担心，一定要打个电话告诉她。（可说着说着又说起其他让人担心的事来）
715 那一辈的爱情，对我来说就是无法理解，明明担心的不得了，却倔强的一眼都不看。
716 要平安呀。
717 :半夜睡不着觉ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
718 盯着手机发呆(´-ι_-｀)
719 脑子里哼着《开不了口》
720 心里怀念着没有疫情的快乐生活
721 :由于
722 :等
723 :都说我家这是块风水宝地，除了穷点儿没什么其他毛病，
724 冬暖夏凉，民风淳朴，
725 偶尔上早市儿买菜还会碰到卖菜的大妈很豪爽的送你两根儿大葱…
726 就是那种小城市特有的幸福指数爆棚的感觉。
727 我出生到现在20几年，这座城市一直都在健康的成长，包括非典时期也没受波及。
728 印象里除了这次疫情外，让大家切实感觉被死神直面的应该就是98年洪水了，
729 那会儿我才几岁，
730 我爸响应号召每天去防洪堤坝那边扛沙袋。
731 据说我爹后来得了劳模，但是因为几次搬家，奖状也找不见了…
732 至此以前我对这事儿一直半信半疑。
733 现在，
734 这场世人瞩目的大灾难选择了雨露均沾到每一个角落，
735 这块风水宝也地没能幸免。
736 我爸又一次成为一名为守护而战的普通逆行者，
737 这一年，他五十三。
738 他说：“有些事儿，可以有很多个理由不去做，但是去做的理由只有一个。现在都这个时候了，能干啥就干点啥吧。”
739 虽然奖状找不见了，但是他曾经是劳模这事儿我信了。
740 突然想起来前段时间网上传的那句话，
741 大概意思是“父母是阻碍我们和死神直面的最后一道屏障。”
742 之前一直感触不深，
743 但是现在再看，
744 似乎多少又有了些新的感触。
745 浩劫过后，
746 真心希望所有的父母都能平安长寿，快乐无忧。
747 :原本忙碌的二月因为
748 :记2.1日 受
749 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
750 :一场
751 :与你过得第三个生日 以及 我们即将要开始的第四年 我太愧疚了 第一个生日惹你生气 第二个生日不在一个城市 第三个生日又赶上了
752 :朋友们，我想问问
753  这期的《天天向上》又暖心又搞笑哈哈，听到“蓝忘机”要开“蓝忘机”，原谅我没忍住，不过还是希望
754 :防控
1 :睡不着那就想想
2 :這場雪結束，
3  “哪儿
4 :年前裸辞回家躺了一个月
5 年后遇疫情又躺了将近一个月
6 我快崩了 濮阳 
7 天天向上“云”录制正式开工！这一期也是为武汉加油的一期呢~武汉加油！
8 :又做了发面饼
9  【孙明权：不舍小家怎能保住大家】
10 更刻镇地处西丰县南部，距西丰县城仅有3公里，人口虽少，但交通便利，四通八达。西丰县首例新冠状肺炎确诊病例夏某的家，就在更刻镇。
11 疫情就像一只无形的大手，拉扯着每个人的心，也将一年到头难得能与家人待在一起的更刻派出所所长孙明权，从父母妻儿的身边，拉回到了工作岗位上。虽不舍，但他无怨言。在百姓们沉浸在团圆喜庆的温馨气氛中时，西丰县更刻镇派出所全员到岗，迅速启动工作机制，奔赴防疫一线。
12 1月22日，按照省厅、市局、县局对抗击疫情工作的部署，西丰县公安局更刻派出所立即开始对外地返乡人员进行排查。当晚，孙明权通过电话联系上了从武汉返回西丰的夏某，当时夏某身体并无任何异常。第二天下午，夏某成为疑似病例，被隔离观察，夏某正是后来西丰县被确诊的首例新冠肺炎患者。夏某说：“如果当时不是孙警官与我联系，我很可能不会去医院检查，因为我没有什么症状。”
13 也多亏了孙明权这份责任心，及时联系上夏某，告知她去医院检查，然后自行隔离。要不然，夏某在不知情的情况下，可能会接触更多的人，甚至将病毒传染给别人，那样将造成极为不利的局面，也将增加后期管控的工作难度。
14 战“疫”打响，孙明权便开始周密安排部署，在县公安局和镇政府的领导，调配人员及车辆，开展分控工作。从大年二十八开始，孙明权就没回过家，有时一天就休息三四个小时。一碗泡面、一瓶矿泉水那是家常便饭。
15 孙明权与确诊病例夏某及其密切接触者建立了稳定的联系。夏某在隔离治疗期间情绪不稳定，也影响了家人的情绪。得知这一情况，孙明权立即与相关单位取得了联系，及时汇报、积极沟通，很快解决了夏某和家人的实际困难，稳定了一家人的情绪。
16 为防止疫情蔓延，孙明权带领所内的同志，多次对外出返乡人员进行排查，认真梳理相关人员的行动轨迹，及时汇总上报，配合其他单位对隔离人员进行心理疏导，对百姓开展防疫知识宣传。
17 孙明权在基层工作多年，为防止人员聚集，他有自己的小妙招。更刻镇上的娱乐场所不多，村头街边的小卖店成了百姓平常串门聊天的“村红”地，小卖店里摆的几张麻将桌，就是百姓平常休闲娱乐的热门场所。
18 :吴亦凡除了自己加入韩红公益捐款活动之外，还通过朋友圈人脉，向更多国际上的朋友介绍国内的
19 害，本来这个时候我应该在学校和集美们一起喝喝奶茶聊聊天追追剧
20 :过年回家 
21 疫情30天没有回去见她了 很想她  
22 今天视频要结束时 
23 她拿起阿莫的爪子挥挥后说
24 “跟爸爸说拜拜”
25 那瞬间真的很暖心 开心
26 :我跟我爸说我跟同学约了想去台湾玩
27 我爸说这次疫情台湾这么坏你别给他们增加效益
28 去巴基斯坦吧巴铁，或者伊朗也行
29 亲爹
30 :姚晨 我只是跟着一起帮忙而已，从
31 :第二十二天
32 如果没有
33 1.李/荣浩发博夸刘/柏辛，评论问哥哥是在暗示什么吗？李/荣浩回复这应该属于明示 另你头像不错 喜欢 推荐给大家。华/晨宇粉丝认为李荣浩在nh华/晨宇。李荣/浩与cx已关联词条。db也在讨论李/荣浩是不是汉化大师。
34 2.米兔发博张/元英Cover了少女/时代的fan song。热转已被张/元英粉丝占领了。但转发和gc很多少女时代粉丝不满。表示愛豆送給我的歌變成其他愛豆送給她粉絲的歌！？？？
35 3.I/U给泰/妍键盘手留言 只做I/U的公演就好了。泰/妍回复：知/恩啊。虽然很抱歉，但是是我的。
36 :发个今天的日常吧
37 因疫情宅在家的第一个月
38 GREEN
39 我今天去超市，人非常多，我第一眼看见一个把塑料袋套在头上的女士，还觉得很好笑。
40 突然看见，有人一次性医用口罩下面是N95，
41 几乎所有人都带着一次性医用手套，
42 我只有一个一次性口罩，眼镜还在拿水果时被挤掉了，手套是吃披萨送的，刚推车子时就破了。
43 我突然不觉得他们搞笑了
44 我觉得自己可怜
45 真的想扔下车子跑回家了。
46              化妆的乐趣
47 :/ / 吃了我做的饭 🙉
48 就算不中毒也会苦的要命吧
49 毕竟连我自己也吃不下去 
50 :告别25，迎来26，马上跨入27
51 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
52 :趁着阳光，在家楼下晒一晒，吹吹风，当然戴口罩和远离人群是必须的，希望
53 :我爸妈说这段时间是我这几年陪他们最久的时间。虽然
54 这位护士小姐姐在奔赴前线之后为了穿脱防护服更方便特意剃了光头，有点可爱有点帅阿，胡歌很有心了，愿
55  最期待的这一天，就是一切恢复正常。现在很多朋友都开始渴望上班，按他们的说法，就是再不上班，包里就没钱了，车贷房贷，房租，各种杂费都快交不起，显得捉襟见肘。
56 这是在疫情期间表现出来的，特别是很多做生意的朋友，就更是如此了。然而，在这一现象背后还隐藏着每个人的心理需求。
57 想要通过正常的秩序，让自己找到自己的位置。举个例子，很多学生，一旦学校放假，超过一定时间，就会开始心慌慌的，找不到定位，找不到自己所在的位置。
58 同理，在很多人想要快点开始上班，也是这样，虽然经济问题是一方面，但更多的还是需要在正常秩序当中，让自己踩的更踏实一些，我们可以简单理解为安全感的一部分，这也是我们生活在这个现实世界中，存在感的一部分。
59 疫情当前，我们大多在家办公，或者说延迟复工，更需要在这个时期，找到自己的生活节奏，这样才更有效的让我们感受到现实感。
60 http://t.cn/A6hJzywM
61 :全民隔离第二十六天，6、7级大风降温，菜价翻倍，
62 :论文太难了……此刻需要一杯奶茶🥤，
63 【“我不想哭，护目镜会花” 河南女护士瞒着家人去武汉抗疫上热搜，和家人连线视频来了!】2月11日，央视记者在探访武汉汉口医院隔离区时，无意间将镜头对准了朱海秀，厚重的护目镜也盖不住的黑眼圈，她步履匆匆地穿梭在各个病房中忙碌。记者请她给家乡的父母报个平安，她轻轻拒绝了，她说：“我不想哭，我的眼泪在眼睛里打圈，我哭的话护目镜就花了，就干不了事情了，对不起……”
64 http://t.cn/A6hxncjY
65 :等过了这次
66 :陶医生给高院士写了篇洗地文章，主要观点是病毒超出了预期，所以高院士没有错！主要论据搬出了传染病防治法，只有政府才能发布
67 :【蓬溪县综合行政执法局“三个再”升级
68 :听听庞教授怎么说中医，在这次
69 :希望
70 :听听庞教授怎么说中医，在这次
71 :希望
72  【河西区社会救助人员投身抗
73  不管是去吃想吃的食物，还是去见想见的人都🉑  
74 但最想做的事情就是爬山 
75 :分享图片 
76  涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“携手你我，共抗
77 :睡会儿……起床后看看状态在不在，在的话继续更书，不在的话看书，下午六点再来一次微博，然后就撤了，晚上好好睡觉。这两天睡的太晚，好在血压无波动，注意身体，活得久才能看更多的风景。 
78 我家老公说
79 我来了情敌们[doge]
80 :狗狗帮主人取快递，回来时在小区门口量体温，抗击
81 :翻到了很久之前逛宜家的照片，好想再出去逛逛，等
82 :希望这次
83 :等
84 :好想
85 :昨天还是妖风阵阵，寒潮来袭
86 今天就是艳阳高照，晴空万里
87 希望
88 :想去撸铁，安耐不住了。
89 :梦回丽江。大研门口建了鼓楼+东方明珠+自由女神的奇怪三连体。路过后门那个
90 涓滴之水成海洋， 我在“驰援湖北 共抗
91 :【一起坚持，美好终会到来】
92  火神山鼾声疲倦的建筑工人，
93  继前两批9名患者治愈出院后，武汉火神山医院又传来好消息，第三批患者治愈出院。2月15日的武汉下起了大雪，天气非常得冷。
94 火神山医院第三批共4名被治愈的新冠肺炎患者出院了，到目前为止火神山医院已经治愈出院13名新冠肺炎患者。 
95 近日，贾斯丁比伯在个人社交网站发布推文并录制视频为武汉加油，同时捐款20万元，成为首位为武汉捐款的欧美明星。
96 降温了，刮风了，下雨了，在卡点的一线工作人员辛苦了！ 南昌 
97 我已打卡1天，面对
98  这个时候我们一定要相信党，相信政府，不要被妖言、谣言所惑，坚定信心，打好、打赢这场
99 :【粤琼荆携手发起战“疫”总攻 洪湖、监利等多个县市进入“封闭管理”】  2月15日，受寒潮影响，湖北普降大雪，荆州也迎来2020年的第一场雪。
100     这是广东援助荆州应对新冠肺炎疫情第三批医疗队抵达荆州的第一天。但风雪阻挡不了广东“白衣战士”前行的脚步，他们已纷纷冒雪赶赴荆州多个县市区的医院。
101     当天上午，一场省际对口支援荆州汇报会在荆州召开，广东、海南与荆州三方会商，进一步建立完备的沟通协商机制，形成更强的合力。
102     在各方的努力下，荆州战“疫”的能级持续提升，洪湖、监利、公安、石首、松滋等多个县市也宣布进入“封闭管理”状态，对人员、车辆等进一步加强管控，对疫情发起总攻。
103 http://t.cn/A6hMMOrY
104 【全世界正在担心日本，
105 】
106 据日本厚生劳动省统计，截至2月15日12点，日本确诊的新冠病毒感染人数已增加到340人，成为除中国以外确诊人数最多的国家。综合日本媒体报道，随着日本国内首个新型冠状病毒肺炎患者死亡病例的出现，以及相继确认了多位与中国没有明确关联的感染者，这表明新型冠状病毒肺炎正在不断突破日本政府此前制定的防线，让日本的
107 我已打卡3天，面对
108 我已打卡7天，面对
109 :记生活杂文。
110   在难捱的疫情中等来了今年的初雪... 稍稍让心情有所放松好转。一提到雪，还记得小时候 一到冬天妈妈总是以“下雪啦快点起床来看雪啊”这个理由忽悠我这个赖床鬼早点起床，而大多数情况是我匆匆爬起来拉开窗帘，入眼的城市却总是一如既往熟悉的模样，并不会见到期待中整个城市被如絮的鹅毛大雪覆盖的场景。可是妈妈的这招对我来说确实是屡试不爽，因为只要在冬天，我对初雪后银装素裹的大地景色总是心怀期盼的，每次只要妈妈这么一说，不管真假我一定会刺溜一下就从被窝里爬出来趴到窗台上去两眼巴巴地查看。
111   虽然常常等待着我的结果是无尽的失望，但是真正等到初雪来临的那一刻，我常感慨一切的等待都是值得的。不管是雨夹雪也好，结实的雪粒子也好，那都是真真正正的雪啊。伸出手接住纯净的雪花的时候，在短短几秒钟时间里，我还能赶上看见雪花最后冷冽的模样，从晶莹剔透的雪花状，慢慢融化变成一粒小水珠，每每见到水雪如此转换，我常常感叹自然造物的神奇。
112   不过还未等我再多瞄几眼窗外的景色，就常被妈妈催促的声音打断，被迫赶快收拾好行装，从家出发去上学。因为在南方，通常雪都不会下的特别大，但我一路上就喜欢呆呆地用手扶着一边的腮，坐在车里盯着窗上一片片不停飘落的雪花，脑子里浮现的都是课本里学过的咏雪的诗句。当亲眼目睹了盛雪楼台之景，这心底的感受才如品茶一般，几次三番才能将绝妙的意味以不同的层次慢慢反上，明白这诗，也只能创造一个空幽的意境，美好的雪景，百闻，都不如一见。我就只是这样静静盯着雪，人也会慢慢变沉静。
113   不过等见到雪的激情褪去，最直观的感受就是雪落到头上，脸上，脚踩上，刺骨的冷，直教人哆嗦着赶紧加快脚下的脚步奔向室内。等踏进温暖的教室后，常会因为温差而导致人不住地一阵战栗，而后便放松下来享受舒适的环境，捧一杯氤氲的热开水，感受雪的远观和近视之别，品静态与动态之美，默默静赏这雪中的大千世界。
114 p1 我妹说我像个偷橘子的哈哈哈哈哈
115 p2 我真的太爱郭老师了 
116 p3 我妹怎么这么蠢 真的在立扫把
117 :本次
118 :穷的睡不着，车贷也还不上，面临快失业的尴尬局面，一场
119 :不再像以前那样期待大雪 希望天气早日放晴 希望大家不要感冒 希望你早点回家
120  ohisyty的微博视频 
121 :待在曼谷的第九天
122 几乎足不出户 每天点不同菜系的外卖
123 虽然身处繁华的曼谷市中心
124 却依靠着每天看着窗外的风景 呼吸新鲜空气
125 国内的
126 :我发表了头条文章:《
127 http://t.cn/RVvXasK
128 :昨天吃完早饭，被通知马上去采访又一批远赴襄阳的医疗队，在医院高速口和机场辗转，只穿了件薄大衣，冻的不行，抽空去买暖贴贴了一身，还赶上生理期。晚上到家洗漱完已经八点半了，终于吃上了一天当中的第二顿饭。
129 采访中有一个女孩原定三月份结婚，现在因为要去抗击疫情所以推迟了婚期；还有个女孩，男朋友带着花和钻戒在医院大厅向她求婚，她说完我愿意，就提着行李上了去机场的大巴车。
130 我们都过了个特别的情人节。
131  在无人酒店亲手做的生日面，特殊时期的生日
132 1号从柬埔寨返沪居家隔离了14天，今天正式过了隔离期，按耐不住要回门诊整理工作内容的心（内部安排，暂时还没对外开诊），在做好防护的前提下王阿姨要出门工作咯。这时候贴心的孙美美
133 :绉纹纸月季花教程来啦
134 :从上班开始就不太关注
135 【汕头八合里海记林海平：日亏两百万，只能撑两个月】著名的潮汕牛肉火锅店。5年时间在全国拿下了132家门店，目前每天亏损200-300万左右，不贷款的话能撑两个月。最坏的打算就是卖物业、卖房子来支撑，把最后一套卖完就解散。 
136 :相逢无远近，万里尚为邻。得知中国新型冠状病毒肺炎
137 【湖北
138 】中共黄冈市纪委14日通报：蕲春县人民政府副县长、刘河镇党委书记丁纳新，在
139 :等
140 :记 2020 02 14.
141 第一个情人节因疫情原因 只能车上M记
142 :喂！听到我说的了嘛！我说我今天见到珍妮弗了
143 :搁在以前，这个时候人已经在学校了，但今年是很特殊的一年，因为肺炎
144 啦，天津昨天下了一场大雪，【有这样一群人穿越风雪，告白“疫”中人！
145 :记一件小事儿
146 刚刚处理完的那通市民的电话里 最后一分钟 电话那头的大叔诚恳真挚的向我说了近十来次 太谢谢您了。
147 挂掉电话眼睛和鼻子比吃醋了还酸。
148 虽然赶不上一线人员做得好 但是这次
149 疫情在家拍了一个十分钟聊天
150 其实任何时候怕的就是负能量，很多事情乐观总比悲观好
151 希望大家不要沉浸在悲观中，遇到问题解决问题，积极生活！！ 张沫凡MOMO的微博视频 
152 :冒着生命危险跑老远去拿自己送自己的小礼物，冻傻了，途中还被楼沿掉下来的冰块砸了脑袋，这
153 妈妈：你的脸为什么又大了… 
154 :不觉夕阳无限好，只是近黄昏！
155 只觉天色俞明朗，
156 :天气晴好，窗花的影子与绽放的长寿花倒影叠在一起，岁月静好，愿祖国早日战胜
157 :就算
158 :瑞雪兆丰年❄️ 希望
159 :战“疫”进行时--风雪无阻 忠诚守卫 和平公安全警"战疫状态"持续开展防控工作
160 新冠肺炎疫情牵动着每一个天津人的心，为全力维护人民群众生命安全和身体健康，公安和平分局深入贯彻落实党中央决策部署和市委、市政府及区委、区政府、市局党委工作要求，迅速进入“战疫状态”，全警以最高标准、最严措施、最硬作风、最强担当，积极投入疫情防控各项工作中。
161 为全面加强
162 :通过这些天心态变了
163 越来越爱💰
164 怕自己没前途
165 怕父母一年年老去
166 怕自己没赚到💰
167 所以
168 :希望风雪能带走
169 :如果说瑞雪兆丰年，
170 那
171 :复工第一天：希望
172 【辞退+拘留！女子谎报
173 我已打卡1天，面对
174 :即将离家远行的时候，迎来今年第一场大雪，虽出行多为不便，但瑞雪兆丰年，也算了了念叨一个过年想看雪的心愿，好了，车开了，愿
175   
176 作品名称:《蔓延》
177 姓名:蔡怡馨
178 学校:福州理工学院
179 热闹都被病毒藏了起来，但爱不会。众志成城，抗击
180 【印媒：印度南部疑似
181   遇到这样的
182 :在家做了水煎包，我爸做了豆腐脑！
183 :你知道吗 我可能这辈子最爱的就是你了 不是可能是肯定
184 每当想起过去吵架 冷战的种种 除了伤心就是伤心
185 为什么不可以温柔些 耐心的和我说话呢
186 我只不过很想你 想你多关注我一些
187 为什么要放狠话  彼此伤害呢
188 温柔的对对方不好吗
189 很害怕
190 此次
191 :2020年二月间
192 一个平平常常的日子
193 细濛濛的雨丝夹着一星半点的雪花
194 正纷纷淋淋地向大地飘洒着
195 雪当然不会在存留
196 往往还没落地
197 就消失得无影无踪了
198 严寒而漫长的冬天看来就要过去
199 但那真正温暖的春天还远远没有到来
200 背阴的地方，风依然是寒冷的
201 加之
202   微博视频 
203 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
204 :好漂亮❄️
205 希望疫情赶快过去～
206 蛮想去武汉做志愿者的 
207 :求求
208 【
209 】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：我们一手要抓
210  今年的情人节遇上了
211 :惊闻母亲过世，仍在抗击
212 :惊闻母亲过世，仍在抗击
213 我已打卡2天，面对
214 :叮咚 系统成功升级至2.0版本
215 20岁继续加油打怪爱王鬼啊
216 :整整一晚 坐在因为
217  【朝阳市公安局为防疫一线民警辅警送去
218 :这些天在家，
219 我也想明白了一些事。
220 我现在，
221 迫不及待想见你
222 待
223 :看到每天微博都在骂武汉人骂湖北人，
224 我已打卡6天，面对
225 :拜托
226 :这次
227 :未来的路很长 
228 待疫情结束后 要干的活很多 
229 难得有这样的机会  
230 可以连续多日陪伴最爱你的人 
231 你要好好的珍惜 
232 这会是我们这一代共同的苦难记忆 
233 在经历一切过后
234 我们应该成为更坚强更勇敢有更多爱的人🔖 
235 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
236 :大晚上的想吃火锅烧烤串串烤肉酸辣粉想喝奶茶，想得两眼冒金星前胸贴后背瞌睡都睡不着了
237 :HI 小宝贝 ～
238 第一个情人节 我们没有在一起过 
239 :今年的情人节 
240 下午陪我去公司 我在办公室
241 他在楼道里打游戏一下午 
242 晚上因为疫情找不到店开门吃饭
243 索性在自己家店里包房点了菜吃饭 
244 一直很想好好聊聊 结果是好的
245 我和他说 我曾经说过不找比我小的老公
246 结果被你骗到手了 
247 他握着我的手笑 
248 时间静止在那一刻多好 
249 一起去旅行吧 
250 从没觉得我爸有多大本事，一辈子啥都没当我也没沾到一点好处。直到这次
251 :在一起的第三个情人节。希望
252 :我决定不跟你闹了，现在分手的话在
253 :“疫”地恋这么久 终于在情人节见到面啦！！虽然短短几分但是还是超开心哒 
254 我已打卡1天，面对
255 :记录一下最近！！
256 我今天啊啊啊啊啊太开心了
257 :中间的图是去年情人节坐了一天车去上班
258 好快一年又过去了，今年疫情太严重在家
259 19年的事情是最多的，希望2020万事顺意 南充 
260 :嗯，今天情人节 总结一下最近一段时间发生的事情吧 。
261      最近都是不好不坏 没有什么特别开心的事情 当然不开心的事也不想被提起来  总会过去 时间久了还有什么是不能被忘记的呢 。也在心里默默祈祷疫情早一点结束🙏
262      仔细想想这20几年来到现在没能给自己留点什么好的东西觉得对不起自己 ，但以后不会再委屈自己了，以前就当自己还不懂吧 不知道什么样才算好的 没能分清是是非非 可能现在能意识到也不会晚 。
263       在感情上，没办法说后悔爱一个人 人的一生总会经历那些遗憾的事情 ，别去怨恨 不利于自己成长，失去彼此只能说明他/她不是我们最合适最能长久到老的人，看开一点会更好 对大家都好 。 也不能总看以前觉得以前那么好怎么可能现在变成这样 ，人在成长 选择的东西也不一样 再继续纠缠只会遍体鳞伤.. 那就希望各自安好 也会祝你越来愈好。
264      还要想说未来的那个人，还是会期待爱情，  我想和你平平淡淡的生活 ，想要平平淡淡的想你的时候就找你，希望你一直不要离开我。我对你的感情大概就是即使我们很久没聊天，就算断了联系。但对我来说你依旧是很重要的人，希望能牵先生的手。也想分享开心与难过的事情。想学会做个合格的女友，也想你是合格的男友 
265      
266    “即使到最后做不了夫妻你也是我最牵挂的人，就算最后变成了陌生人你也是我最爱的人无怨无悔只望有始有终”
267      还有就是：你好👋我是27的王影 🤔 很高兴可以认识你哦 。 
268 http://t.cn/RJZ9WdW
269 :跟老公说等
270 :这一天最重要的就是在一起，互相陪伴抵得过一万句“我爱你”。比起很多因为
271  🐱 
272 “我们隔离疫情，不隔离爱”
273 第一期正式上线
274 暖心小翟[心]
275 为大家推荐了今夜的云观影计划
276 今夜观看哪一部速速mark起来吧
277 :希望年年是我们.
278 （他那因为疫情禁止收快递了，那么今年的情人节🎁变成了这个视频
279 :今天是情人节，但是我却一点心情都没有（原因不说）。在不开心的日子我发现我老公对我来说是最重要的，谢谢他一直在我身边对我这么好。结婚快两年，我们经历了很多事，也因此感情更稳定，希望
280 :这是在一起的第二个情人节
281 但是因为今年的特殊情人节没有约会
282 晚上一起献身给了
283 :今日打卡｜2020.02.14
284 DAY 10
285 1.📚初会实务➡️存货5.6✅
286 2.📝墨墨背单词day10✅
287 3.
288 :等
289 :前些日子晚上朋友发微信叫我出来遛弯
290 收拾一下带上口罩我就出发了
291 出了小区门口，就是医院
292 以前的时候出门都会从医院里穿过去走进路，疫情扩散后我就下意识的绕开医院走
293 路上有两个人影在外面
294 一高一低，高的低着头看着低的人在轻声低语
295 随着距离的缩短，他俩轮廓也越来越清晰
296 看样子他俩应该是情侣 我是这样认为的
297 然后他俩突然开始慢慢靠近，我内心“卧槽，不会是要接吻吧”
298 我一直偷偷盯着他俩
299 在想，这种日子你们这样真的好吗？不戴口罩也不怕感染
300 明明有点抗拒，但我的视线挪不开了
301 然后我眼睁睁看着她们接吻了
302 嘴碰到嘴的那一瞬间女孩子兴奋地身子都抖了起来
303 我的脑子里像打了雷似的
304 要是往日，我会很反感这种行为，然后心里骂一句快步走开
305 但是在这种环境下，我突然不反感这种行为了
306 我觉得非常感动，疫情的阴霾笼罩着整个城市
307 搞得人心惶惶，而相爱中的情侣们肯定期待着见到对方，不想延误一分一秒
308 那一瞬间他俩应该是真心相爱的吧
309 哪怕未来她们可能会分开，也许会有一方伤害到了对方
310 但在此时此刻，这份爱是实实在在存在的
311 以前我一直对短暂的爱情嗤之以鼻，觉得不长久的爱算不上爱
312 觉得一时的爱情不算爱情，算闹剧
313 但如果按过去的想法算的话，我和乔治当初的感情是虚假的吗，我和乔治当初也是实实在在爱着对方的，相互倾诉，经营着感情，为生活增添仪式感。只是最后因为看不到未来及时止损。
314 现在我俩回忆过去的时候也想起对方的好，回想当时经历的一些事情，也会吐槽对方当时什么方面做的不好。低落的时候也会去和对方倾诉。
315 我第一次去南京的时候是和她一起去的，第二次去南京的时候我又光顾了以前吃的店家
316 我给她发照片，乔治马上就认出来了，然后又说出你别忘记了去吃一下xxx。
317 我俩都还能记得，也许这份感情会随着时间渐渐冲淡，但它会永远占据我心里的某个角落
318 当然我们已经知道未来没有可能了，现在也保持着适当的距离，希望对方以后能够幸福
319 情人节我也营业了，只不过是和以前的情人
320 :可惜被
321 :礼物有延迟，爱无延迟，
322 ⚠️本店还是暂停营业中⚠️
323 再认真的消毒与无接触配送也会存在无法预料的隐患 
324 防止疫情最好的特效药就是“暂时隔离”
325 爱不会迟到 也不会缺席 
326 愿相隔的爱人 早日团聚！ 哈尔滨·爱建社区 
327 受到疫情的影响，门诊开诊时间延迟，但线上的问诊和预约数不减，甚至还有部分小伙伴提前交付了部分款项。
328 :相隔13公里的路程，转运珠成功交接💏 
329 :文案：最难忘的情人节
330            没有情人没有节 
331           抗击
332 :因为
333 :他们的敬礼，是向白衣天使致以最崇高的敬意。
334 你们，舍小家为大家，为了每个人的生命安全去战斗，你们是我们心中的英雄。 畔鸣的微博视频 
335 :【等到春暖花开时 我们要肆无忌惮地握手亲吻拥抱
336 :从最近的武汉肺炎，到之前的广东非典，似乎在说明一个问题，大城市通常是
337 :嘻嘻 还有特级礼物耶～
338 冒雨怕我口罩不够大老远给我送口罩
339 咳嗽怕传染我把口罩放窗要走才打电话给我
340 以为平淡过节 睡醒一睁眼就收到爱的专包 
341 有小情绪就被立刻察觉 
342 总爱吃无关紧要人的醋
343 爱我很爱我超爱我
344 很感恩被你悉心照料 
345 你是宇宙里恰好相遇的温柔
346 你说疫情很快会结束的
347 但其实
348 :我有画残了的小男孩和保护我的绿毛球
349  and Happy Valentine\'s Day ❤️
350 希望
351 :从最近的武汉肺炎，到之前的广东非典，似乎在说明一个问题，大城市通常是
352 :嘻嘻 还有特级礼物耶～
353 冒雨怕我口罩不够大老远给我送口罩
354 咳嗽怕传染我把口罩放窗要走才打电话给我
355 以为平淡过节 睡醒一睁眼就收到爱的专包 
356 有小情绪就被立刻察觉 
357 总爱吃无关紧要人的醋
358 爱我很爱我超爱我
359 很感恩被你悉心照料 
360 你是宇宙里恰好相遇的温柔
361 你说疫情很快会结束的
362 但其实
363 :我有画残了的小男孩和保护我的绿毛球
364  and Happy Valentine\'s Day ❤️
365 希望
366 :和你
367 今年
368 明年
369 年年
370  武汉 不忙的时候有点的微博视频 
371 ://阿许本许，钢笔、本子、彩墨、手帐、手办、蜜蜡、柴烧等坑的圈中小透明。
372 //这次疫情，真真切切让我感受到生活不易。热爱生活，好好珍惜每一个陪伴在身边的人，珍惜每一个随着时间流逝从指缝溜走的片段，珍惜每一个承载着感情与真实的端端正正的文字……
373 //努力活着，努力拍摄，努力记录。
374 //微博用来记录生活，发发爱好相关，偶尔吐吐槽。
375 ²⁰²⁰⁰⁵⁰⁸
376 正在挑战如下清单©2020（进度条/每月更新→如果编辑有那么多次数的话）：
377 ① 一年内，发100条摄影类微博。
378 关键字：【今日小确幸】（100/100）达成！
379 ② 一年内，发100条手写类微博。
380 【念想小纸条】（6/100）
381 ③ 一年内，以周为单位，每周发一条国誉自我Lite时间轴相关的微博。
382 【国誉自我lite】
383 ④ 一年内，发10条读书相关微博。
384 【阅读角】（0/10）
385 ⑤ 一年内，发20条手帐相关微博。
386 【日常小碎片】（5/20）
387 希望2020年可以静下心来好好生活，一直努力向上茁壮成长。
388 “人应该具备两个觉悟，一是勇于从零开始，二是坦然于未完成。”
389 （还有啥想到再说）
390 :【重庆警方：办理涉
391 :情人节碎碎念~都说今年情人节是全国异地恋，但我和菠萝啤他爹却阴差阳错的24小时都在一起。本来今年是在我家过年，结果因为
392 :情人节快乐，希望
393 :2020.2.14
394 因疫情在家被困的第n天
395 今天是羡慕别人甜甜的恋爱的一天
396 也是想改死甜甜恋爱的二十多年 
397 情人节快乐🌹 微博视频 
398 :“约定好
399 等凛冬散尽等疫情结束
400 我们就一起撞入有着温柔晚风的春日里” 天水·甘谷县 
401 :国家生病、
402 :感谢驴仔在物资这么短缺的时候还给我过了情人节
403 虽然礼物是儿童玩具，我也很开心的拼了一个晚上，还有下班回来给我烤的不好看的披萨，也很好吃
404 :【武隆区“四联”抗疫筑起防控一线“桥头堡”】本网讯（通讯员 吕 刚）武隆区委、区政府针对
405 :等
406 :宅在家的兴趣之一就是探索美食，还尝了不少孩子们的零食
407 :这些个雪糕真的无敌巨好吃
408 好多天没见男朋友我好想他
409 情人节手机屏还碎了
410 疫情一定要赶快过去
411 三月会很好 聊城·茌平县 
412 :希望
413 :新手必看|十种错误的底妆手法
414 为什么防晒总搓泥？
415 泪沟、黑眼圈的遮瑕炒鸡不自然？
416 底妆和遮瑕如何才能超自然融合？
417 像502一样牢固的定妆手法是？
418 男老师毕生素颜妆技巧都在这了！
419 减肥Day9
420 没有情人的情人节，只希望
421 :情人节快乐哟
422 疫情不能出门 激发了烧菜的潜能
423 第一次下厨 沈同志说还可以努力
424 :【六合垸管理区：应查尽查、应收尽收、应隔尽隔、宁错勿漏】
425 14日下午，六合垸管理区天桥镇百佳超市，幸福小区居民谢某将身份证递着一位工作人员登记，同时另一位工作人员量体温。确认正常后，谢某得已进入超市购物。
426 据了解，随着疫情日益严峻，六合垸管理区连续召开3次紧急会，不断升级防控措施，制定“应查尽查、应收尽收、应隔尽隔、宁错勿漏”方针，出台交通管控、卡口值班、药品管理、物资配送、疫区管理、排查办法、工作队职责、奖惩办法等“八条措施”。而超市实行“关三开一”管理办法是“物资配送”中一条，辖区生产队居民生活物资由超市点对点配送；镇区居民到超市购物，每户允许一人有序进入，潜江等场外居民不能进入超市，避免交叉感染。
427 按照县委、县政府要求，全区100余名在岗干部、87名党员、志愿者扑在防控一线，落实“八条措施”，坚决打赢防控战。六合垸管理区负责人表示，“六合垸必须执行更严苛的封闭管理，组织更严密的摸排监测，实施更严厉的隔离办法，强化更严明的包保责任，展现更严密的担当作为。内防传播，外防输入；确保
428 :爱是相信，爱是盼望。
429 我们因爱而爱，但不止于爱。
430 祝大家和自己所爱之人平安幸福！
431 我已打卡1天，面对
432 :菜面，凉粉 …烟火气，
433  【既是“监督员”、更是“战斗员”】
434 :等
435 我已打卡3天，面对
436 :在这个特殊的情人节里祝大家情人节快乐
437 2020年情人节，花卉产业面临需求很低、供应很少、运输成本极高困境。中国乃至亚洲最大的云南斗南花卉市场数据显示，鲜花交易量、供应量不足去年同期一半，批发价格仅去年1/3，甚至更低。2月10日上百万枝鲜花被销毁。此次
438 :今年的情人节是最特殊的一年，也是最感动的一年。\U0001f9cf🏼♀️
439 疫情面前，虽少了陪伴和过节，但依然有无微不至的关怀和想念。病毒隔离了我们彼此，但爱不会。
440 这个情人节，没有了逛街，没有了电影和美食，但我还有你啊，我会给你煲电话粥，说你最喜欢听的故事，和你分享电影里的爱情桥段。
441 再多的海誓山盟，比不过我与你心与心的距离，也比不过未来的结婚证，我与你在一起的每一天，都是“情人节”。
442 山高路远，我奔你而去。
443 💃🏼👩❤️👨🕺🏻 
444 http://t.cn/RDnEUnO
445 :想我家娄哥的第n天
446 我已打卡1天，面对
447 :愿以后都是你
448 :等
449 男朋友算什么，我有草莓
450 :【等你归来 共赴一场最美的约定
451  因为
452  【藏蓝警营“父女兵”，战“疫”路上不独行】
453 \u3000\u3000疫情当前，警察不退。在抗击疫情的公安战线上，有这样一对特殊的搭档，他们是父亲与女儿，他们凭借坚定的信念，互相支持鼓励，为抗击疫情贡献着“家”的力量！
454 \u3000\u3000今年27岁的刘贺，是济南市公安局天桥区分局宝华街派出所的一名辅警。别看刘贺年龄不大，但却是派出所的“老人”了——七年前，桃李年华的刘贺怀揣着公安梦踏进了宝华街派出所的大门。七年来，刘贺勤奋好学努力工作，逐渐从一名“菜鸟”成长为内勤民警的得力帮手。
455 \u3000\u3000特别是新冠肺炎疫情暴发后，刘贺第一时间向派出所党支部递交了《入党申请书》，放弃休息返回岗位，主动申请战斗在疫情防控工作一线。随着疫情防控工作的愈发艰巨，她全力做好各项任务的上传下达，确保上级各项指令及时落地落实。同时作为内勤，刘贺积极做好防护用具的保管和发放工作，每天为民警、辅警及时换发新的口罩和手套等防护用具；组织专业防疫人员为派出所办公场所和警用车辆进行消杀防疫，为民警辅警以最佳身体状态投身疫情防控阻击战做好后勤保障工作。因工作突出，刘贺受到分局表扬。
456 \u3000\u3000刘贺的公安梦，源自于她的父亲刘恩斌。今年54岁的刘恩斌，是济南市公安局车辆管理所的一名民警。面对新冠肺炎
457 :浑浑噩噩了这么多天，
458 一场疫情打乱了原有的计划，
459 新年也早已过去，想想flag还没立：
460    1.观看S10全球总决赛或者rng主场赛
461     en...en......
462     2.活着就是最好的～ 
463 “花店不开了 花继续开”
464 我已打卡1天，面对
465 :一周年美好，情人节快乐！最好的礼物🎁 就是我们都安好，大家都好，一切的一切都好 。（祈求
466 :原本，
467 今年我们是可以
468 过“第一个”情人节的
469 一场疫情，一身迷彩
470 注定了今天和以往的每一天无异 
471 :2020.1.21
472 年前最后一次约会
473 没想到接下来会
474 【好消息！
475 ，有6人愿捐血浆】2月14日，上海又有28名新冠肺炎患者治愈出院，这是上海一次性出院人数最多的一批。其中，6人愿捐血浆。截至13日24时，上海累计确诊318例，62例治愈出院。 
476 http://t.cn/A6hqiw5M
477  . 
478 :祝狗郑情人节快乐喔～等
479 :特殊时期的情人节 我们都在基层防疫第一线
480 不能线下见面，只能隔空想念 
481 :【工作不力！都安瑶族自治县人民医院院长罗立东被免职】
482  “为加强对全县新冠肺炎
483 疫情或距离，隔不开的是想念与爱
484 恭喜我们距离百年好合又近了一年
485 时光反复 始终是你
486 :跟爸妈在一起的时光
487 跟闺蜜在一起的时光
488 都是高光时刻
489 :希望
490 :我的臭狗🐶情人节快乐\U0001f90d
491 你勇敢地在抗疫道路上“逆行”，而我坚信爱能战胜一切！这个
492 对你最长情的告白就是：你尽管去战斗，我会等你平安归来！美好定如期而至！福田欧辉愿所有的“天使”平安归来！大家的可以在评论区说说自己的故事~（PS发言有小奖励哦） 
493 【河西学子为抗击
494 :舞蹈能在孤寂的隔离、治疗期间享受到学跳民族舞的乐趣、愉悦身心，也让大家隔着屏幕感受到了乐观向上的精神。不过，在武汉抗击
495 真正的朋友再用行动支持！
496 ”中国，加油！武汉，加油！”带着这样的信念，在中国暴发新冠肺炎疫情之后，万余名俄罗斯公民仍然选择留在中国继续工作和生活，他们的理由十分简单：他们相信，中国一定能够战胜疫情。
497 ，俄罗斯捐赠23吨物资给武汉，为中国加油，俄罗斯朋友这样说：这是我们的报答，相濡以沫。
498  在涉及保障城乡运行，
499  快乐  
500   我的乖乖生了四只小蓝
501   但我不能陪在她的身边
502   
503 :传说中开工应该能收到几十个红包…
504 :2020年的情人节，武汉下雨
505 :【我州制定复工复产期间安全生产六项标准】
506 复工复产后，疫情防控与安全生产的矛盾加剧，企业员工尚未完全到位，特别是一些重点岗位的人员若未到位，在这种情况下开足马力、复工复产，就会带来巨大的安全风险。我州制定复工复产期间安全生产六项标准，要求各县市、各部门要坚决保持清醒头脑，抓好主业主责不放松，将安全作为复工复产的前提和基础，坚决控住安全生产基本盘。
507 一、煤矿行业。全州煤矿复工复产程序和标准严格按《四川省安全生产委员会办公室关于进一步加强煤矿复工复产验收工作的通知》（川安办〔2019〕71号）要求开展。
508 二、非煤矿山行业。一是要突出矿山特点，全面开展复工复产前的隐患排查治理。非煤矿山企业必须严格按照原四川省安全监管局《关于切实加强非煤矿山复工复产安全工作的通知》（川安监〔2017〕24号）的各项要求，结合本矿山的实际情况，全面排查各环节、各部位、各工序隐患，狠抓重点环节和关键部位隐患排查治理。露天矿山要将边坡垮塌、生产台阶交叉作业、爆破、矿区车辆运行等作为重点，地下矿山要将通风系统合理、可靠和采空区管理、垮塌等作为重点，切实制定针对性措施。对排查出来的隐患按照“五落实”原则抓好治理工作，彻底消除隐患。二是要严格按照程序和标准，坚持监管与服务并重，切实做好复工复产的验收工作。按照“停产报告、复产验收”的原则，加强金属非金属矿山停产停工管理。切实落实属地责任，加强对停产停工的监管，防止私自进入井下或盲目开展复工复产工作。矿山企业要按程序组织复工复产，停工停产时间少于15天的，由企业自行组织复工复产验收，并将复工复产方案及验收结果连同复工复产申请报当地应急管理部门备案，取得应急管理部门同意后才能正式复工复产；停工停产时间超过15天的，要将企业安全培训、隐患排查治理等准备工作完成后，向当地应急管理部门申请复工复产，应急管理部门要及时按程序和验收标准组织现场验收，严格把握标准的同时，及时为企业排忧解难，尽快让达到标准的矿山复工复产，对达不到标准的矿山企业要提出指导性的整改意见建议。
509 三、危险化学品行业。危险化学品企业复工复产要做好“七个必须”相关工作：一是企业主要负责人必须在复工复产前亲自主持召开一次专题会议，研究部署疫情动态和安全生产工作计划，重点布置复工复产各项安全生产和疫情防控保障措施。二是必须结合实际，制定周密细致的复工复产方案，逐级落实复工复产安全生产责任制，切实做好各项准备工作。三是主要负责人必须亲自组织带队开展一次专项安全检查，深入生产现场一线，按照“五落实”要求，及时消除安全隐患，严禁设备设施“带病”运行，确保安全可靠。四是必须制定投料开车程序和开车安全条件检查表，完善开车操作规程，配备应急防护器材，落实领导带班和专业技术人员值班值守制度，对参与开车的所有管理人员、专业技术人员、岗位操作人员要进行考核，促使其熟悉开车方案、开车程序和操作规程。五是必须组织员工开展一次以岗位责任清单为重点的安全培训教育，严格落实危险区域、危险（关键）工艺、重要部位和薄弱环节的安全防范措施。六是必须组织一次复工复产前的班组安全会议和安全验收，开展一次应急预案实战演练，逐一检查确认和设备联调联试，在确保安全的情况下方可复工复产。七是必须科学制定开车计划，统筹协调开车进度，及时处理开车过程中出现的各类异常状况，发生难以有效处置的情况，优先停车、撤人，严禁赶工期抢进度，盲目冒险开车。
510 四、工贸行业。所有复工复产企业，要结合自身实际情况，制定复工复产方案，严格从源头上开展安全隐患排查整治，重点加强冶金、建材等重点领域隐患排查治理力度，对重要设备设施开展安全检测和维护保养，确保安全可靠。逐级落实复工复产安全生产责任制，切实做好各项准备工作，对生产疫情防控物资的企业，当地行业主管部门要按照“一厂一组”派驻安全监管员，实施“一厂一策”确保安全生产。抓好企业节后复产的检（维）修作业现场管理，全面评估安全风险，坚决遏制重特大事故发生。
511 五、烟花爆竹行业。督促零售店（点）按照许可核定的数量、载明的地址等规定的内容开展经营活动，坚决禁止在规定的销售场所外私设储存点，并在规定的销售时间内，对剩余产品及时进行回收，确保安全存放。加强销售场所及周边环境警戒巡逻，要将消防器材、安全警示标识等设置到位。加强火源管理，增强购买人员安全意识，正确引导文明燃放。
512 六、其他行业。各级各有关部门要按照州委、州政府的决策部署，按照“党政同责、一岗双责、齐抓共管、失职追责”和“管行业必须管安全、管业务必须管安全、管生产经营必须管安全”的要求，统筹抓好疫情防控、安全生产和复工复产工作，科学制定复工复产的标准和条件，重点加强防疫物资生产、脱贫攻坚项目及其必需、重点工程项目及其必需、群众生活生活保障等优先复工复产企业的安全生产监管和服务工作。各企业要按照“双达标”的要求，严格落实疫情防控和安全生产相关规定、措施，完善复工复产条件，确保生产安全。
513 同时，要加强消防安全和森林草原防火工作。要强化复工消防安全管理，督促企业单位开展消防安全自查、人员培训、消防设施维护保养、应急演练等工作；要盯紧居家隔离的安全风险，将村（居）民住宅作为火灾防范重点，继续开展消防车通道治理专项行动，提示群众酒精消毒、用火用电等安全常识；要抓牢重点场所消防安全，以定点医疗机构、防疫物资生产储存企业、隔离点、滞留旅客安置点等防疫重点场所为重点，持续抓好消防安全巡查、检查、隐患整改、灭火救援准备等工作。各县（市）应急管理局要加强与林草部门、森防指办公室协调配合，强化责任落实，持续宣传教育，严格火源管控，按照我州之前出台的措施严打野外违规用火；要落实疫情防控要求，严控社会人员在林区牧区随意流动，加强护林防火卡点、巡山护林护草人员监管，确保发生火情能及时发现、及时报告、及时处置，坚决杜绝发生重特大森林草原火灾，保障森林草原资源安全。
514 http://t.cn/A6hqSeLL
515 :等到
516 :好，
517 :【新冠肺炎
518 ✨  ️ 2020.02.14婉儿麻麻生日
519 :【记者直击西昌公安
520  【一方有难，八方支援！昆明各县区农民捐菜捐款为抗疫助力】
521  武汉的
522 :愿
523 :今天是情人节，
524 :节日快乐 希望
525  【全力保障口罩生产“不掉链”】2月13日，国网偃师市供电公司党团员服务队来到河南丝绸之宝卫生用品有限公司，了解该企业复工转产医用口罩后负荷情况及用电需求，查看企业配电室、变压器等供电设施，协助排查消除用电安全隐患，保障企业可靠用电，全力确保口罩生产“不掉链”。（姚智军 闫银超）
526 ，现在过得再艰难，也要有仪式感，情人节就和最爱的ta在一起过 
527 :1️⃣我这也算做过热气球了 哈哈 情人节快乐
528 2️⃣每天都吃甜腻腻的零食 （麻薯推荐、好吃
529 :等
530 我已打卡2天，面对
531            【自行车前行也要回到战疫第一线的甘如意】
532         了不起的九五后！今天是防控
533 我已打卡5天，面对
534 :补2020.2.13
535 :今年的情人节不能见面，
536 :🌙我会不远万里的那种陪伴你
537 疫情过后 我最想见的人是你
538 也祝我们348天快乐 阿克苏地区·新和县 
539 :保存照片👅
540 等疫情结束我就去见我的小可爱们🧸🎈
541 吃好多好吃的🍟🍔🍤🍡🍧🍝🍕🥪🍿🍩🍪🌰
542 好好工作💪 重庆 
543 :情人节快乐
544 又是一次不能一起相拥的节日，也是又一次没有惊喜的节日，我的大猪蹄子还是那么直男，但是我的大猪蹄子每次节日也都没有忘记我，他有一点点的在进步哦，今天还给我做了个小视频，虽然超级简单，哈哈。愿有岁月可回首,且以深情共白头。情人节快乐哦
545 :网恋吗？
546 :最欣慰的就是在这个特殊的节日同时大家又在抵挡
547 :看吃播，大概就是痛苦又幸福8
548 不是我吹
549 :从南京走的时候，家附近的鸭店都没开门，没能吃上最后一顿烤鸭。现在特别想吃烤鸭，等
550 :第一个情人节就因为
551 :既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。
552 待疫情过后 我最想见的人就是你❤️ 
553 我可爱的小宝贝儿！😍
554 我最爱的哈尼！！😘
555 我可爱的宝宝！！！💗
556 :假装我们还在外面耍
557 :要怎么跟你说，情人节快乐呢？本来应该站在你面前，亲口跟你讲，谢谢你呀，在一年前主动联系我，谢谢你这一年的照顾，但是因为
558 :如果我们在一起的话 零点的时候我肯定是被他抱在怀里亲亲然后互相和对方讲情人节快乐😚不过现在也没关系 平安就好 
559 :因为
560 :🌙月亮不会奔向你但我会  不远万里的那种
561 :分享我的心动男孩❤️
562 疫情过后
563 我会带着甜甜的我和甜甜的奶茶见甜甜的你。 怪沥呀的微博视频 
564 :等
565  希望如期而至的不止春天，还有
566 NO.44
567 外面的世界很精彩，
568 给天天跟着我的钥匙扣露露脸，
569 其他兵种的就先在家隔离吧，毕竟钥匙上一次性挂那么几个很奇怪，又不是保镖
570  龙口市 
571 :所爱没隔山河，隔了个
572  继前天跟老朋友们介绍的新患者一一解答问题过后，没想到助理又给我发来患者们这样的反馈截图，
573 受到疫情的影响，为了保障就诊朋友以及医护人员的健康安全，郑大一附院口腔科正式接诊时间延迟，个人正畸工作室开诊时间也将延迟。
574 近期线上仍有不少朋友预约问诊，甚至还有患者提前支付了部分费用，非常感谢大家的信任。
575 :二月十三日
576 因为疫情的原因宅在家的不知道第几天
577 期盼春暖花开
578 在周杰伦演唱会上，见证一对相恋14年恋人，男朋友红帽小哥向女友求婚，太浪漫了，剩下的只有满满感动。。。
579 天天小朋友模仿李佳琦直播卖文具，OH MY GOD！太顺滑啦！我和我的小伙伴们都惊呆了，必须买买买
580 :在家的最后一晚上啦，看看这些天捣鼓的饭菜，真香，还有公园里的花都开了，看得让人都快忘记
581  【
582 :渣男说 要买明天的机票来看我 让我帮忙定一下然后把钱转给我
583 嗬 学精了够谨慎的 
584 马上又要到情人节了，有情人的朋友们都期待着这个甜蜜的日子到来，可是单身的朋友还在发愁，又要含着半块柠檬在一旁画圈圈诅咒了。
585 那么单身的朋友，我们其实心里也能平衡许多了，大不了在家打打游戏看看电影追追剧就过去了，或者上班一天回家炒个方便面，再找个下饭的剧，它不香嘛。反正我觉得比那些有情人却见不到的爽太多了。
586 总而言之呢，有情人的，住在一起的，跟家过节就可以了。没有住在一起的呢，打个电话开个视频，也就不要出门了。没有情人的呢，老老实实在家吃柠檬吧。。。
587 最后，希望大家少出门，勤洗手，戴上口罩才能走。
588  【我在武汉·每经记者Vlog（22）：
589  全国网友“云买单”】2月13日，武汉。自新冠肺炎
590 :我太南了，自从
591 :以团之名乐华选手
592 因为
593 :你们当中有多少人因为
594 :防疫卡点第n天，每天都在祈祷
595 :车祸，
596 :必须表白一下这个贴纸
597 总有人在背后坚守岗位，守护着大家❤️
598 其实不只是我们，所有行业都在竭尽所能把这次
599 :青海16辆满载酸奶，牛肉干，冷冻肉羊肉等支持湖北生活物资的运输车辆已经出发，武汉加油，等
600 :【大渡口区公安分局“两坚持”“两加强”做好
601 青海16辆满载酸奶，牛肉干，冷冻肉羊肉等支持湖北生活物资的运输车辆已经出发，武汉加油，等
602 这首歌有毒！贾斯汀·比伯版本的《Despacito》，听了一次之后根本停不下来。
603 ，哈哈哈好可爱，真是惹人喜爱😄 
604  搞笑味的微博视频 
605 :不看新闻真好
606 平静祥和
607 岁月又静好了
608 等疫情过去后
609 再好好捋一捋
610 这一整段时间的破事儿 
611 :平时这种蛋糕放家里我可能也不会吃的，没想到
612 :各种小吃已经都被我做了一遍
613 :抗击
614 :希望
615 最近受
616 我已打卡1天，面对
617 :伊利给医护人员捐了很多牛奶箱手提，解决了口罩勒耳朵的问题，太用心了，目前为止伊利持续投入1亿元抗击
618 【李植红副县长检查指导看守所拘留所新型冠状病毒感染肺炎
619 :要是没有
620 :发布了头条文章：《
621 :新型冠状病毒
622 :自从2020的
623  联合
624  共同发起活动
625 ，
626 武汉医院隔离区医生亲述疗效：靠自己的绝大多数病例都能好直击
627 数字不可怕，应收尽收、应治尽治，严密防控，提高治愈率，降低死亡率和疑似病例，才是打好
628 :【医疗物资紧缺？央企扩产5天，日产量增2.5倍以上】针对当前
629 数字不可怕，应收尽收、应治尽治，严密防控，提高治愈率，降低死亡率和疑似病例，才是打好
630 :【医疗物资紧缺？央企扩产5天，日产量增2.5倍以上】针对当前
631 我已打卡1天，面对
632 :【下沉一线抗
633 :从来没有如此渴望过去上班
634  滨州·博兴县 
635  抗“疫”这场战斗中，藁城社会各界涌现出许多感人事迹，为传递藁城抗“疫”好声音，讲述藁城抗“疫”好故事，汇聚藁城抗“疫”正能量，区委网信办策划制作了公益宣传片——《暖》。
636 一方面歌颂在这场与病魔的斗争中，社会各行各业人群中涌现出来的温暖举动。一方面我们期盼春天快些到来，天气赶快暖起来，病毒不再肆虐，人们生活重回安宁。  
637 http://t.cn/A6h4oSTF
638 ://无聊P的图
639   今天是网课最后一天啦！太快乐了！可是接下来就要上学校的网课了
640   已经待在家里15天了 真的好想出去玩 
641 :南华县：政法部门全员在岗战"疫"情
642 新冠肺炎疫情发生以来，南华县政法机关把疫情防控工作作为当前最重要的政治任务，全县500余名政法干部、10乡镇政法委员取消春节休假，全员在岗在位，各司其职，各负其责，全力投身到疫情防控阻击战中。
643 ...... 
644 http://t.cn/A6h4XjXw
645 尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）是世界著名的物理学家，他的多项理论研究都奠定了现代无线通信和无线电的基石。而特斯拉（Tesla）名字的由来，就是为纪念这位伟大的无线电之父，
646  （Tesla）的颠覆性意义也都隐藏在这个名字里了，希望通过不断的执着创新，做到名副其实。 
647  【战胜
648 我已打卡4天，面对
649 :生命重于泰山，
650 :和魏魏特别像结婚了很多年的夫妻
651 :李嘉诚 终于出手了，为抗
652  呼吁大家都要做好防护措施，戴好口罩再出门！战“疫”情我们一起努力！
653  央视网快看的微博视频 
654 :人间清醒张雨剑 笑死 他说他最近红了想去街上走走 但遇到了
655 天津市疾病预防控制中心张颖福尔摩斯式的讲解、疫情的刑侦专家、抽丝剥茧般的疫情还原，简直盖帽了！
656 在各个场合，张主任提醒大家，与其总是担心身边谁是感染者，不如保护好自己，“戴口罩、勤洗手、少聚会，这些更为关键”。
657 第一次看她的发言，全程基本脱稿，思路清晰，吐字清楚，堪比播音员了，连旁边的女儿都听得连连点头。
658 天津的
659 :我的🐎仔，生日快乐🎂🎁🎊🎈
660 疫情当前只能委屈你一个人在家，没有趴踢没有礼物没有蛋糕连人也没有
661 :新型冠状病毒感染的肺炎
662 :湖北省十堰市张湾区新冠肺炎
663 我已打卡4天，面对
664 :突如其来的
665 :人间清醒张雨剑 笑死 他说他最近红了想去街上走走 但遇到了
666 :战“疫”情 交警那些不为人知的故事 
667  一场突袭而来的新冠肺炎疫情，打破了春天的绚丽，在生命重于泰山、疫情就是命令、防控就是责任的号令声中，始终把人民生命安全、健康扛在肩上的临沧交警快速反应，战斗在全市54个“外防输入、内防扩散”的疫情联防联控执勤点上，以不惧风险的血肉之躯，在茫茫边关筑起了坚不可摧的战“疫”屏障。 
668          在这里，我们推出4篇系列报道，从一个个侧面报道他们在战“疫”前线不言苦、难不倒、坚守一分钟、安全六十秒的点点滴滴。
669 ...... 
670 http://t.cn/A6hUNiv4
671 天津市疾病预防控制中心张颖福尔摩斯式的讲解、疫情的刑侦专家、抽丝剥茧般的疫情还原，简直盖帽了！
672 在各个场合，张主任提醒大家，与其总是担心身边谁是感染者，不如保护好自己，“戴口罩、勤洗手、少聚会，这些更为关键”。
673 第一次看她的发言，全程基本脱稿，思路清晰，吐字清楚，堪比播音员了，连旁边的女儿都听得连连点头。
674 天津的
675 :我的🐎仔，生日快乐🎂🎁🎊🎈
676 疫情当前只能委屈你一个人在家，没有趴踢没有礼物没有蛋糕连人也没有
677 :新型冠状病毒感染的肺炎
678 :湖北省十堰市张湾区新冠肺炎
679 我已打卡4天，面对
1 :2月的国内
2 :希望大家以後可以和諧相處 好好的牽著對方走下去 其實你對我很好 你家人真的也對我很好 也把我當成了你的家人看 你外婆千叮萬囑讓你對我好點讓你努力工作賺錢 你媽媽因為知道我從學校回來 在學校沒有湯喝 每天都叫我們去你外婆家吃飯為了喝湯 我們在外面吃飯的時候你媽媽也要點湯和糖水 你儀姐直接把我拉進你們家的群聊天 過年也一直過去拜年 因為
3 :【投稿】
4 团哥早，我来投个迷惑行为大赏
5 :终究睡不到天亮，五点还是醒了
6 因为住18楼，外面下雨声音是听不到的
7 只能看到地上湿漉漉的
8 明天又要抽血了，我想快点出院回家
9 从去年九月底开始我的生活就开始了劫难，这个劫难耽误我了太多的事，而今年的
10  【
11 ：身体检测正常 没权力隔离】2月26日晚，载有80名韩国旅客航班抵达成都，因近期韩国新冠肺炎
12 :【巴州消防指战员为武汉捐款7万余元
13 】
14 本报库尔勒2月27日讯（记者 廖军 特约记者 达林塔 通讯员 朱磊） 26日，巴州消防救援支队发出向武汉捐款倡议，仅仅一天就捐款7万余元。目前，这笔善款已由各县市消防救援大队通过当地红十字会统一捐给武汉。
15 “
16 :🙏✍
17 一切的付出都是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
18 早安啦！🌞🌞🌞
19 疫情动态：钟南山表示，在传统模型基础上加上两个影响因素之后，团队做出了预测模型，预测高峰应该是在2月中接近2月底，到了2月15日，数字果然下来了。所以有信心，4月底疫情基本控制。
20 🙏🙏🙏[加油][加油][加油][加油][加油]
21 :轉個笑話😀😀😀，雖是笑話，惟笑中有道理，笑後有思考。萬一新冠病毒成為流感一樣每年都有的風土病，還能這樣把一切社會活動都停下來嗎？難道以後每年生活都得就此停頓幾個月等
22 :📎关于雾都重庆的一人行攻略
23 :一家卖吃的老店终于营业了
24 店主说，食品总有保质期
25 因为
26 【滨州北海开发区复工复产企业列“问题清单”驻厂员跑腿帮办】滨州北海经济开发区通过给企业派送“驻厂员”制度，一人一企，一包到底。及时协调解决存在的问题和困难，督促指导企业在严格落实
27 \u3000\u30002月26日从浙江省平湖市市场监管局了解到，因用“武H白眼狼羽绒服”为店铺名，歧视、侮辱武汉人，侵害了消费者的人格尊严，名为嘉兴某贸易公司的网店店主当天领到了1万元罚单。
28 \u3000\u3000这是平湖市市场监管局今年查处的首起侵犯消费者人格尊严案件，也入选为浙江省公布第六批疫情防控期间违法典型案例。
29        为了利益真是不择手段！悲哀！
30 副总统迈克·彭斯(Mike Pence)表示：“唐纳德·特朗普(Donald Trump)总统认为没有比美国人民的健康、安全和福祉更优先的事情了……虽然美国公众面临的风险仍然很低，但正如总统昨天所说的那样，我们已经准备好了。”
31 "President Donald Trump has no higher priority than the health, safety, and well-being of the American people...While the risk to the American public remains low, as the president said yesterday, we are ready," Vice President Mike Pence. 
32 http://t.cn/z8tkv0g
33 http://t.cn/A674SRWi
34 :勇敢的人一直勇敢，热血的人一直热血。
35 我不知道关注我的朋友有多少人记得麦烧，但疫情封城一个多月，麦烧离开微博的遗憾一直反复折磨着我，我无数次自我折磨一般的想：如果麦烧还在微博，可能一切都会不一样。
36 和其他人不一样，她是真正具有专业性：有新闻素养训练、长期深入公共卫生调查，又愿意为公众事业投注热情的人。
37 从肺炎的传言一开始（12月），麦烧就在朋友圈坚持转发有关报道，提醒大家注意防护和消毒工作，我和不少朋友是因为麦烧的提醒，才在最开始对传闻有了警惕。
38 到事态失控、武汉封城，麦烧对
39 :周五早，感恩在这
40 :【
41  确诊前一天在电视上已有症状】根据多家外媒和伊朗本地媒体报道，伊朗卫生部副部长Iraj Harirchi在新冠病毒检测呈阳性后，录制了一段视频。视频中他确认自己感染了病毒。据悉，Iraj Harirchi在确诊前一天的发布会上频频擦汗，期间还有咳嗽。此外，Iraj Harirchi在确诊前一晚还曾参加电视节目访谈，期间不停的捂嘴咳嗽。
42 http://t.cn/A67zby0t
43   
44 2020-02-27《每日一图》，原创作品《迎战
45 :回顾我们今年初在伦敦搭建的展台，从工厂开工设计制作及完成搭建我们用了差不多4-6个星期。虽然时间比较紧张，最终还是展位顺利完工。虽然国内受
46 的影响，不过还是听到国内不少公司会到
47  英国🇬🇧来参加范堡罗航空
48  。若你有任何需要，可以直接微信我。我们可以在英国和欧洲搭建各型展会展台，品牌管理，推销仪式布置等服务。
49 http://t.cn/A674X1vw
50 :！武汉加油！中国加油！ 
51 :【
52 ？
53 】新冠肺炎
54 :人生与健康；
55 :这是一个 吐槽的凌晨，从怀孕开始到现在宝宝四个多月了，原谅我认为这是一个丧偶式的过程。从怀孕没有肚子到后面笨重得像只熊，全程自己参与，好像自己就把孩子生了。同事跟我吐槽她老公照顾不周，自己回想了下全程几乎都是自己照顾自己。无数次的产检一个人去，无数次的肚子痛，腰痛，耻骨痛，生理心理上的无数次折磨。无数次地以为生下来就好了，却未曾想过产后如此焦虑甚至快到抑郁的地步，宝宝从出生开始就比同龄宝宝难带得多，连二十几年经验的月嫂都说这宝宝算是她带过难带的娃，从60公斤火速瘦到今天称出的41.5公斤。过程真的太难了，我似乎从没跟任何人吐槽过完整的经历，凌晨差点奔溃的自己，只不过是压死骆驼的最后一根稻草。2019年做过最后的事是结婚生子，因为这本该是吃吃喝喝的25岁，事业高速发展的25岁，变成了难熬的孕期，痛苦的产后。我试过66天没有自主出门，试过连着130天熬着难受的夜。我从没知道自己能有这样坚韧的意志力。一切都真的太难了，有人问这个过程中难道没有开心的事吗？有的，但是此时此刻是想不起来的。因为内心里除了无助，难过，愤怒，咆哮，没有别的。如果你们有幸变成我这样的角色，请拿我来对比，因为我那不知道用什么词来形容的先生会让你们获得优越感。这个
56  【❤一段难忘的回忆❤ 】：——我与黑子的故事
57 宅家抗击疫情，不能外出晨炼，使我想起了很多晨炼时的往事……特别是那只一直陪伴我的牧牛狗【黒子】的故事……😄[呲牙]黑子，是我给牠起的名字——在克拉玛依东郊那座【金龙湖】没有兴建之前，这里是片大沟，沟里曾经有一户牧牛人家居住，他用木板树枝搭建了一个牛栅养着十多条牛，黒子，就是专门看管这群牛的管牛，放牛犬，每天都是牠带领牛群去吃草，傍晚牠又把牛带回牛圈，黑子干的认真负责！不熟悉牠的人，千万不可靠近牠，牠那两只瞪着的大眼张着的大咀，发出的嚎叫，使你浑身发抖害怕，远远就得离开牠［呲牙]，我同黑子结缘也是慢慢开始的，刚开始我远远拋给牠一些骨头和食物给牠吃，过后我渐渐的靠近牠，可能半个多月的时间我就敢扶摸牠的头了，经过一段时间后我们成了親密的【朋友】，只要每天矇朦亮我晨炼时走到克拉玛依河准噶尔大挢上，高喊【黑子，黒子……】相隔一公里多路的黑子就会气喘呼呼的跑过来，一直陪着我走到九龙潭，又把我送回家门口，但是黑子从不进我的家里，只是看着我走进楼房大门牠才离开，有一次我们在靠近九龙潭树边的路中间还遇到了一只漂亮的白狐正在路上舔食游客扔下的一支奶油𣲙糕，我和黑子都仃下来一直目送白狐远去……从挢上到九龙潭，再返回家里，走完这段路也要一个多小时，那时太阳刚刚露头，黑子才回到牛棚，休息一下后开始牠新的一天牧牛的工作，[呲牙][呲牙]
58 :大概是
59  这一晚 我几乎一直守在他的房间门口 时不时也站在他的身旁 看着监护仪上面的时间一点点流走 这位爹爹85岁了 是的 他的情况不太乐观 但他每一班都挺过来了 生命真的太伟大了 我一直握着他的手 挺凉的 不知道我说话他听不听得见 他时而好转的生命体征好像是在回答我 我一边观察他的情况 一边用对讲机向隔离区外汇报 今夜还是险中度过 我有些记不太清他的样子 脸上 身上带满了各种抢救仪器 呼吸机也是盖住了半边脸 /突然想起来小学初中每年过年回外公外婆家过年的日子 对 就是很亲切的那种感觉 我实在没有忍住 眼泪掉在雾气的眼罩里 我心里希望他能康复 也希望他能解脱 . 在这场
60 我已打卡15天，面对
61 :英国应对新冠肺炎
62 :世衛組織總幹事譚德塞27日表示，全球的新冠病毒疾病正處在“決定性時刻”，他呼籲所有受影響國家儘快採取行動控制
63 :【王春天，用生命兑现春天的约定】
64 春日的阳光驱散寒冬的阴霾，北国黑龙江冰雪开始消融，全省
65 :下课和班上一个外国人一起走 说到
66 :多少时候，因为得不到，所以假装不想要。
67 没有人能完全把自己赤裸裸展现在别人面前，今天下午去了大雁塔，这么多年第一次见到这种情，一个人没有，特别清净，只是天公不作美，一直下着雨，一会小一会大，疫情快结束了，但是大家也都很自觉，还是出去的人少，去了大悦城，进去要量体温，二维码，中粮收购装修以后我也是第一次进去，哪里电梯太不方便了，设计结构不好，看了一下，也没有什么太特别的，外边下雨，也就回来了。 
68 http://t.cn/Rz1n8oN
69   xz 
70   
71 这支名为「三十三」的视频，由肖战担任旁白，时长3分30秒。它记录了33天来，逆流而上的勇气和感动。没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。
72 这支视频从想法到制作完成时间十分有限，但即使
73 :新加坡和日本的应对
74 :同一个地球，同一个世界，我希望韩国及全世界的人类不要继续遭受这种苦难，愿
75 :等
76 :意大利成欧洲湖北了，欧洲
77  路透社援引两名美国官员：特朗普政府正在考虑根据一项《1950年国防生产法》的法律，来援引特殊权力，以迅速扩大国内口罩和防护服的生产，以应对
78 。
79 美国卫生与公众服务部部长阿扎本周表示，美国需要储备约3亿个N95口罩来应对这种病毒的传播。但现在只有约1200万个符合美国国家职业安全与健康研究所NIOSH认证的N95口罩，还有另外500万个N95口罩不再通过NIOSH认证，可能已过期，还有3000万“纱布式”外科口罩。
80 :【强闯社区致防疫人员受伤 驾驶员被警方依法行政拘留】
81  2月24日晚6时45分许，武某某驾车至天津河东区新泰路附近赶班车，因附近无停车位，其欲将车停入附近社区内。社区防疫工作人员见状，立即上前拦阻，并告知其，按照相关规定，非本小区车辆一律不得进入。但武某某仍一意孤行，强行将车开进社区，致一名防疫工作人员胳膊受伤，工作人员遂报警。接警后，公安河东分局唐家口派出所民警立即到场处置，并依法将违法嫌疑人武某某传唤至派出所接受调查。经询问，违法嫌疑人武某某对其不听防疫工作人员劝阻，强行将车开进社区，致工作人员受伤的违法事实供认不讳。现违法嫌疑人武某某因阻碍执行职务已被公安河东分局依法行政拘留五日。
82 http://t.cn/A67yLj9M
83 :【
84 】
85  当地时间27日，因
86 :等
87 :一可爱男孩 因
88 :工作慢慢开始 准备搞点大事情 
89 疫情结束可以开始倒计时了吧
90 不管是自己还是这个世界 
91 都希望越来越好
92  河池 
93 :今天那个短发特别有sense的阿姨来买白色情人节的cookie了 每次她从走道路过都忍不住想要多看她两眼 记得今年夏天的一个晚上 她妆发造型和石原里美超级像 女儿也是特别高挑有气质 瞬间把我给迷住了 成了她们俩母女的小粉丝
94 :失眠的第N+1天……趴在被窝里把年前做的指甲都抠掉了，
95 :愿六月蟾宫折桂
96 且静候录取佳音
97 还剩一百天
98 拜托拜托真的要打起精神
99 真的真的不要懒惰
100 稳定稳定情绪
101 快快刷题
102 努力努力逼自己一把
103 要得到最好的结局
104 等疫情过去
105 高考将至
106 努力一把
107 愿想要的人事物都能实现
108 加油
109 :爸爸妈妈都奋斗在前线，好些天不回家了，今晩刚回来，我看着很心酸，很心疼，但也很自豪，白天做了饭菜明早给他们装好，不想让他们在中午忙的在吃面包了（本来还有鸡腿，但是没做好
110  【市区4处“口袋公园”开始施工】天气渐渐回暖，我市2020年民生实事“清单”中的“口袋公园”项目也陆续动工了。2月27日，记者从市住房城乡建设局了解到，环翠区星乐公园、望海公园以及临港区玉泉河游园、天润家居街角公园4处“口袋公园”均已动工。（威海晚报记者 李林）
111 http://t.cn/A67UuHXw
112 :最近就喜欢盯着三哥看，我不希望地球上任何人得肺炎，但啊三的数据我真心不信，虽然我相当认可印度人的免疫系统。事实就两种，一种，三哥免疫系统就是吊炸天，服。另一种，资本家就是瞒着，这个事情莫迪都做不了主，英帝美帝两个主子就要求他必须瞒着。资本市场最怕的就是短板被佐证，如果印度爆发
113 :好久没有在家呆这么长时间，渐渐的开始接受周遭的环境，抛开
114 :青海拉面店已在全国19个省市复工复产
115        青海省海东市拉面从业人员复工复产返程仪式2月26日在化隆回族自治县群科新区举行，目前海东市已有1000多名拉面从业人员前往允许复工的北京、上海、江苏、广东等全国19个省市复工复产。
116        拉面经济是海东市的“脱贫经济”、“致富经济”。目前，近12万化隆人在全国27个省、4个直辖市以及11个国家和地区经营拉面店达1.7万家，年实现拉面收入130多亿元，带动9万贫困人口脱贫。
117        在新冠肺炎疫情期间，青海海东“拉面人”在全国各地不仅积极响应疫情防疫各项措施，而且主动为抗“疫”出力，累计捐款捐物达298万余元，在全国树立起了“海东拉面人”的新形象。
118        为帮助在这次
119 :《中华人民共和国执业医师法》规定：
120 第三十七条 医师在执业活动中，违反本法规定，有下列行为之一的，由县级以上人民政府卫生行政部门给予警告或者责令暂停六个月以上一年以下执业活动；情节严重的，吊销其执业证书；构成犯罪的，依法追究刑事责任：
121 11/发生自然灾害、传染病流行、突发重大伤亡事故以及其他严重威胁人民生命健康的紧急情况时，不服从卫生行政部门调遣的；
122 在我国，无论私立医院公立医院，医生都得服从国家调配，不然吊销执业证书，这次疫情也一样。
123 医生们固然付出了重大的牺牲，但是我同样感恩国家把保障人民的利益写在法律里。
124  【
125  ，13例治愈出院】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。
126 截至2月26日24时,北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
127 410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
128 [话筒]关注新浪新闻，立即了解你所在的小区有无确诊病例、最近的疫情小区距你有多远，实时信息更新中↓↓
129 http://t.cn/A6ha4ieZ
130  一直希望为这次
131 封闭时间已超过三十天了，我感觉有些问题会越来越突出，欢迎探讨，首先是下沉干部的身体状况，这么多天的连轴转，他们还行不？即便行，抵抗力防御力也很低吧？
132 为进一步做好新冠肺炎
133 :日本新冠
134 :日本新冠
135 又是一年毕业季，今年中高考别有一番不同。是突发
136 :最近
137 :32个月，这个月好忙，虽然因为
138 :“
139 怎么说呢，让人害怕的不是鬼而是人心。不明白为什么每次一有艺人火了都会被黑？似乎红了就要经历不明不白的流言蜚语，明明都是很好的人都是家里爸妈的宝贝，那些黑z你们有心吗？你们的孩子被别人这样说你们心里什么感觉？
140 :女性 以前我从不觉得自己会被歧视 男女平等 女生也可以独立自主
141 但那是在我没有被歧视时的想法 不知道应不应该说是歧视 还是只是单方面的需要和被需要 
142 工作中需要结了婚生了小孩的稳定女性 生活中需要照顾持家的女性
143 我不懂这不是可以选择吗 我一直觉得问题不大 一开始朋友面试一家服装店的工作时人家以你还没结婚又到了法定结婚年龄 终归要结婚工作没办法稳定为由面试不通过 我不懂 那时候我以为现在这种社会遇不到 遇到的这种歧义的也是少数 我没办法感同身受 
144 直到这一次
145 :会议强调，监狱、看守所、养老院等特殊场所
146 突然看到偶像与粉丝之间存在的相互作用的力量，或许很多人平常都说追星有什么用，但是这次
147 :不想在空间发，还是来微博倒到苦水吧
148    时间过得好快，上一秒我感叹高三要怎么过，下一秒我离高三就100天。
149    不好评价这高三生活是怎么样的，成绩或有巅峰，也或有谷底。心情就在这过去的秋冬里过山车般跌宕起伏。
150 :一九年很幸运去到并且拍到了
151 济南青岛天津潍坊淄博的天空
152 去过这些地方之后还是觉得emmm...
153 青岛的天真的是最蓝的最可的～
154 真的爱了爱了
155 （ps ：虽然我是济南人嘻嘻）
156 P1-6都是青岛啦
157 P7 是我大济南的图啦
158 P8是去天津时拍的
159 P9是仅有的淄博and潍坊的图
160 嗯嗯嗯现在就希望
161 :前些天，我们通过公众号发布了一个调查，请公众告诉我们他们认为的
162 :【
163  前一日已出现咳嗽症状】2月27日，梵蒂冈官方表示教皇方济各因身体微恙取消当日一场弥撒。26日，教皇在出席一场弥撒时已出现咳嗽擤鼻涕的症状。梵蒂冈没有透露教皇具体患上什么疾病，也没有将此事与新冠肺炎
164 :实时播报：【马晓伟主任在武汉主持召开新冠肺炎
165 :【战
166 :今晚，美国股市又暴跌，道琼斯指数暴跌约800点，又是一轮腥风血雨，整个美国金融市场处于极度恐慌之中。在中国全民抗击新冠肺炎
167 :关注的一个宠物up主，刚得知他刚捡来的流浪猫吃了不好的东西死了，前两天我们还给流浪猫取了名字呢，我心里有一点震惊难过，我继续翻了评论，发现很多人都在说自家的宠物因为无知的人认为猫狗会传染
168 :晚安！善美云南！
169 【洗洗眼！云南8万亩油菜花海怒放，往年游客爆满今年游客寥寥】
170  近段时间，云南文山8万亩油菜花竞相开放，遍地金黄的油菜花在风中摇曳，美不胜收。这个时节，也正是往年游客爆满的时候，今年因受疫情影响，游客寥寥无几。一位带小孩出来踏春的游客说，看到这样的美景，心情很好。 
171 http://t.cn/A6723oR0
172 :关注
173  惊悚——大家都不戴口罩！（亚太通讯社意大利米兰现场报道）
174 2020年2月27日，意大利米兰，亚太通讯社特约记者——欧洲华人报执行社长兼总编辑徐文山来到米兰最大的连锁超市ESSELUNGA ——现场直播这里的疫情状况，物资储备状况。
175 之前被抢购一空的消毒液、洗手液也已经补货，其他货物也很齐全，让人惊奇和号外的是——除了徐社长一人以外，大家没有戴口罩！当地民众并没有发生恐慌！
176 学校已经停课，民众平静如山，路上车辆显少。
177 http://t.cn/A67URXEh
178 “越渺小的，越孤勇；越害怕时，越强大。”
179 “我们追赶着时间，把爱诉说好多遍。”
180 随着
181  温柔而坚定的旁白声音，我们一同抗击疫情的这三十三天，凝聚成了这三分三十秒。没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！
182 http://t.cn/A67ySLZj
183  :伊朗的新冠肺炎死亡率远高于其他国家。社交媒体一些网友质疑伊朗政府瞒报真实的感染数据。但是，伊朗政府官员否认他们瞒报了任何真实情况。事实上，伊朗26日已下令，要求严惩传播
184 :寒冬可以没有阳光，酷暑可以没有阴凉，人生不能没有梦想和方向。高考百日，转瞬即逝，十二年的寒窗苦读，也终于走上了最后一程。
185 作为“这届高三”，生于非典，考于肺炎，但我们不被
186 :美国目前已有新冠肺炎确诊病例60例。特朗普于当地时间周三召开
187  【快讯！
188 】阿拉伯国有电视台(Al Arabiya)刚刚援伊朗伊斯兰共和国通讯社(IRNA)报道称，伊朗负责妇女和家庭事务的副总统玛苏梅·埃卜特卡尔（Masoumeh Ebtekar）的新型冠状病毒检测呈阳性。
189 报道称，埃卜特卡尔是鲁哈尼内阁中第一个感染新型冠状病毒的成员。
190 美国有线电视新闻网(CNN)在刚刚更新的报道中也表示，埃卜特卡尔周三(26日)出席了在德黑兰举行的一次内阁会议，在官方发布的照片中她被看到坐在离伊朗总统鲁哈尼不远的地方。
191 据伊媒称，此前埃卜特卡尔出现新冠肺炎相关症状，当地时间27日上午接受测试，结果呈阳性。目前，本人已在家中隔离。
192 埃卜特卡尔女士出生于1960年，拥有免疫学博士学位，1997年至今担任伊朗副总统，也是伊朗第一位女性副总统。
193 此前，伊斯兰议会国家安全与外交政策委员会主席祖努尔在一段视频中表示自己感染了新型冠状病毒。另有两名伊朗官员——议会议员马哈茂德·萨德吉和卫生部副部长哈利其也证实感染了新冠肺炎。
194 据伊朗官方媒体周四报道，伊朗教士哈迪·霍斯罗沙希(Hadi Khosroshahi)在库姆死于新冠肺炎。报道称，在伊朗伊斯兰革命后，霍斯罗沙希一直担任伊朗驻梵蒂冈大使。
195 http://t.cn/A67U55m3
196 :收到这样一个信息，挺有意思。
197 【痛定思痛，全民反思】
198     是钱重要还是命重要？当然是命更重要。
199     在这次抗击疫情阻击战中，福建莆田县在全国有6000多家医院，却没有收治任何一个感染病人。
200     武汉为什么医生护士那么不够用？
201      主要原因是公立医院很少，都私有化了。
202      辽宁沈阳和大连为什么能短时间内派出数千名医护人员驰援武汉和湖北？因为辽宁公立医院是湖北的三倍。  
203       在全国各个省直辖市中，辽宁派到湖北的医务工作者速度最快，数量最多，质量最好。
204      而号称中国改革开放窗口，号称一线特大城市的深圳，却几乎没派医生和护士去武汉和湖北。
205    为什么？为什么？
206      痛定思痛，需要全民反思。
207       这就是医院承包制，私有化的短板。
208      正是因为武汉，深圳大部分医院和医疗机构都承包了，私有化了，所以，在国难当头，在人民最需要的时候，这些地区连医务人员也派不出来。事实上，离开了公有制，国家很危险，社会很危险，人民很危险。
209       辽宁作为共和国工业的长子，还是具有担当精神，具有牺牲精神，具有家国情怀的！
210    假如全国都和深圳一样，这次
211 你在家上课/工作，还是已经复工？闲暇时记得分享你感受到
212 的故事～ 
213  记录
214 :延期开学在家里
215 宅却不肥der一天天~
216 半夜十二点多一点多睡觉，如果哪天做个人可能十点十一点睡
217 :我觉得是时候想想接下来半年的计划了，话说，一直迷也不行，先买六级单词，把六级背背吧，感觉啊，英语真的是啊。。。还有别的什么呢，话说之后也不是考证的事儿了，听他们说，唔，时间也是过得很快啊，话说今天洗了头敷了面膜，好像化个妆啊，蠢蠢欲动的呢，还有呢，等
218 :【
219 】中央要求从全国调集医疗设备，降低湖北病亡率，这是与时间赛跑。湖北病亡率高出全国平均一大截，归根结底是医疗资源超负荷。随着湖北以外
220 http://t.cn/EVLdIcJ
221 :1.让你的公司开个接收证明，并让公司的人帮你拿到当地社区及市防疫组盖章同意，弄好后扫描给你。
222 2.找社区或村里的负责人开路条给你，还有给你出健康证明，然后才能出门。
223 3.去镇上医院检查身体，医院在健康证明上盖章，镇政府处盖章及开去市区的路条。
224 4.拿接收证明和健康证明去市疫情防控组换上高速的通行证。 
225 http://t.cn/A6hHB7xP
226 :正月里，我是一个好学生。
227 可以这么说，每一天都没有虚度。
228 这期间，我又是个骨伤体验者。
229 左胳膊可以活动了 ，但偶尔还会疼，今天早上穿了一件茶服，要脱下它就很费了些周折。
230 几乎每天都有课要听，凡正自己又不太需要出门，没时间看新闻，更没时间留意不算新闻的内容。
231 某一天，同学群有人提起方方的日记，我才知道那是封城日记。
232 而我整个正月的课程几乎都和武汉相关，我的老师就在汉口火车站对面，距离华南海鲜城九百米，他从春节到现在几乎没有一天在休息状态。
233 许多同学在武汉，还有许多同学一月去过武汉，大家都坚持每天练功、修持，也有染病的，但都安好。
234 老师又要推出他亲自讲授的新课，就在3月1日，这是春节以来的第三次亲授的网络课。
235 这几天课程本来都是面授课，但由于疫情，我获得这个福份。
236 祝福众生！
237 :二月27日，早餐没吃，午餐吃了薏米粥和蒜蓉烤面包，真的好吃！晚餐是LP和儿子准备的，LP负责炒菜和做汤，儿子负责甜品（红豆圆子），一口圆子一口红豆的吃法，很特别。在嘴中，糯米圆子的粘弹和红豆压破时的豆沙涌出红豆皮时那一刹那之间的融合，太赞。绝对比红豆沙拌汤圆要好吃。今天另外还做了炸鸡翅，烧了菜汤。吃的好饱！
238 今日新冠
239 姐姐生日到了，生日快乐哟姐姐，这是我陪你过的第一个生日，其实我喜欢你差不多有4年多了，但是这是我陪你过的第一个生日因为我是个学生党没办法抽出时间来陪你,我真的非常非常的开心这次可以陪你过第一个我和你之间的生日（hh），都说凡事有好也有坏虽然我也不
240 :🌘
241     今日份新入会员和事业伙伴
242 首先我要说明一下，我是原著党。
243 说实话我本来就不喜欢cql，本来这段时间刚缓和一点，又爆出xz粉丝举报老福特，我是真的服，不知道那些无脑粉丝是怎么想的，你们是想和那些无脑ikun一决高下吗？举报就行了？你们想的太简单了。
244 首先我要说明一下，我是原著党。
245 说实话我本来就不喜欢cql，本来这段时间刚缓和一点，又爆出xz粉丝举报老福特，我是真的服，不知道那些无脑粉丝是怎么想的，你们是想和那些无脑ikun一决高下吗？举报就行了？你们想的太简单了。
246 :预调剂被紧急叫停：
247 2月26日上午，多数院校陆续紧急关闭了预调剂系统，或撤销了预调剂通知，据说是接上级通知，要求统一服从教育部2020年硕士研究生招录和调剂安排：
248 首先这是对暗箱操作的一次打击，当前
249 :今天，抗疫支援结束后的第一天，我拉上酒店厚重的窗帘整整睡了一天一夜，我承认那是身心俱疲的十天，但庆幸我曾参与过这一次的生命救援，努力克服自身的生理不适，尽我最大能力去为病人争取更多的时间！
250 2019年末，关于生命，我被狠狠地上了一堂课，12月初，爸爸被诊断为鼻咽ca，我几乎是颤抖得接完弟弟的这一通电话，我到处求医，省肿瘤的专家告知我的每一结果和诊断对于我都像是在开奖，早期、可治愈，听到这几个字眼我感觉自己像是中了破吉尼斯纪录的大奖，不幸中的万幸莫过于此，前几日视频通话，经过治疗已慢慢康复的爸爸看着蹒跚学步的小侄女笑得乐哈哈，这就是所谓的天伦之乐吧！而现在的我能做的就是让你们快乐！
251 12中旬，被任职阿长的职位，我深刻认识到，从此我的生命被赋予了更大的社会意义，上帝曾为我的家人打开一扇门，我就有责任把这束光接力给更多的人的生命里！
252 一月底，疫情爆发，我主动请缨，进入重症隔离病房的那一刻，我内心是平静的，我无比感激省人医的多年培养和历练，让我在关键时刻能够发挥重症人的专有技能贡献自己的力量！
253 今天，老公告诉我，女儿站在落地窗旁看着外面的木棉花开说爸爸，外面花都开了，妈妈也把病毒打败了，我们能出去玩嘛
254 幼儿园的老师给我点赞说我是cathy最骄傲的妈妈，其实，我只想当个平凡的妈妈，过最平凡的日子，带你们看最平凡的世界
255 这样的深夜，我想与战友们抱头痛哭，这场战打的太惨烈！
256 但是，春暖花开了，脱下口罩的世界将是一场新生，只是这一切，代价太沉重！
257 :顺丰欺诈消费者！且拒绝理赔！将投诉进行到底！！！在投诉12305后，顺丰客服坚持不给予理赔，且未协商达成共识时，单方面宣布投诉已处理完毕…请教下，有相关监管部门管吗？难道物流公司说不赔不赔，消费者就只能认栽？试问顺丰，你贵的理由何在？
258 :【克宫强调珍视俄中伙伴关系 否认防疫措施歧视中国人】俄媒有关莫斯科市政部门采取新冠肺炎防控措施时对中国公民“特殊对待”的报道，引起克里姆林宫的关注。 
259 俄总统新闻秘书佩斯科夫2月26日就此表示，俄疫情防控措施对所有人都一视同仁，而非仅仅针对中国公民。“说到俄防控新冠肺炎疫情相关工作和措施，它们针对的是所有人。”他说。 
260 普京新闻秘书强调，俄方珍视与中方的双边伙伴关系，因此“根本不可能采取针对中国公民的歧视措施”。
261 从家里来到公司隔离，简直天壤之别，不太能接受公司的安排，六个人，封闭的，类似学生宿舍的环境，想不通，这样的隔离真的是隔离么？
262 第一次见到，世态炎凉，又一次明白，大难临头，谁也是保自身安全，如此自私，如此冷血…
263 可还是庆幸，有舍友，有男盆友，能在什么都没有的条件下，帮我构筑一个小窝，在别人看来的举手之劳却是疫情下最温暖的守护…
264 庆幸，在不完美的事情里，还有那么多美好的人～
265 【都要好好的——警医伉俪携手最美逆行路】当“藏青蓝”遇上“天使白”，不同的制服、一样的情怀，面对突如其来的抗“疫”阻击战，他们是伉俪，更是“战友”！在这片没有硝烟的战场上，他们各自坚守、并肩作战，用责任成就着伟大，用生命守护生命，携手逆行，用双倍的坚守演绎最美的爱......
266  (转中国警方在线)  
267     
268 http://t.cn/A67LA9ag
269 :美国防疫太慢了…仅6州筛检，无法得知是否已扩散全美！
270 面对新型冠状病毒入侵，美国似乎还没准备好；联邦疾病防治中心(CDC)的检测试剂因出现瑕疵，拖慢大规模筛检的效率。
271 目前更只有六个州在进行筛检，让美国无法得知新冠肺炎是否已扩散至全国。
272 另外，针对白宫24日提交追加预算案，要求国会支持拨补25亿元用以对抗疫情，国会议员质疑白宫低估需求；卫生福利部长阿查尔(Alex Azar)26日在众院拨款委员会听证会上表示，若有不足一定会向国会再度提出追加预算。
273 由于CDC开发的检验方式有瑕疵，目前全美超过100个公共卫生检验中心，当中只有12处能筛检新冠肺炎；如果未来新冠肺炎在全美蔓延，检测单位将不足以进行确诊。
274 目前CDC已加速研制更容易且可靠的筛检方式，若进展太慢，新冠肺炎可能在美国出现人传人情况，造成大规模感染。
275 从疫情开始到现在，我都是相对平静的，因为我深知面对疫情我什么都做不了，我只能做好自己。
276 在这段特殊的日子里，我发现我是可以做到相对自律的，每天坚持看书，背单词，运动。学完了一个新软件，学会了几道新菜，也追完了几部新剧
277  今年32，谈过恋爱，但从未有过和男人处在一个屋檐下过哪怕一天的二人生活（应该叫“同居“吧）。
278 :中国-世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组外方组长、加拿大流行病学家布鲁斯·艾尔沃德说：“（中国采取的措施）可能是有史以来最具雄心、最敏锐和最严格的疾病防控措施。毫无疑问，中国应对这种新型呼吸道病原体迅速传播的态度已经改变了
279 :【北京一保洁工带病上班被确诊新冠 多日在集体宿舍生活致密切接触者178人】2月27日，北京市疾控中心通报，26日北京市新增10例新冠肺炎确诊病例。首发病例孙某某，一直在用工单位从事保洁服务。2月18日出现咳嗽症状，之后一直带病上班，23日自测体温38度，赴医疗机构就诊，24日确诊。截至26日，在其密切接触者中共确诊10例。患者发病前后多日住在集体宿舍，与同事共同生活、就餐，造成单位聚集性
280 :每天夜幕降临的时候都感觉异地恋太难了，我什么时候能谈一次不异地的恋爱，我都没谈过那样的恋爱🙃，这可能都是网恋吧🙃🙃，真是感觉有点忍受不了，等
281 :京东~~这响亮的名字已经被老百姓熟知认可！按理说像这样具有影响力的物流公司不会搞在那么那么差的弄堂偏地设点，真的没想到京东居然在上海浦东孙桥中心村设了这么个小网点，网点设立的初衷肯定是为了方便周边群众开发农村的快递市场的，但也不能搞砸京东这块金字招牌吧，网点居然在私宅旁边的小弄堂里设点，是涂租金便宜吗？说出来也不像是京东的风格？是山寨京东吗？我们无法考证！且不说这个场所是不是违章建筑，单从这个网点的装货卸货，箱型卡车和快递小哥的电瓶车团队频繁进进出出严重影响了旁边居民的正常生活，有几次老人子女接老人看病进出困难，难道就看到一对老人好欺负吗？难道老人的子女们的隐忍好说话吗？任何人任何事都是有底线的，授人玫瑰手有余香！给人方便也是给己方便！当下
282 :榆林煤价下调10-30元/吨&榆林力争3月底实现全面复工
283 一、产地榆林煤矿最新动态
284 金鸡滩煤矿：2020年2月27日17：30起，金鸡滩混煤执行:450元/吨，精煤执行480元/吨，块煤执行475元/吨；以上三个品种为现汇价格，承兑价格在现汇价格基础上加6元/吨。混煤降15元；精煤降15元；块煤降20元。
285 西湾煤矿：2月27日12时末煤下调31，现执行440元/吨。
286 方家畔煤矿：最新价格具体价格如下:原煤：485元/吨； 面煤：490元/吨；38块：515元/吨； 籽煤：520元/吨。
287 东梁煤矿：2月27号开始销售煤价如下大块：两票585元/吨；中块：两票585元/吨；3-8：两票585元/吨；2-5：两票515元/吨；1-3：两票505元/吨；洗面：两票465元/吨。
288 魏墙煤业：自2月27日14起末煤下调10元/吨，执行价450元/吨；原末煤下调20元/吨，390元/吨；5-15混块下调10元/吨，450元/吨；2-5混块下调10元/吨，450元/吨。
289 黑龙沟煤矿从2020年2月27日零时起开始执行，洗精沫煤：两票490元/吨；水洗3-8沫煤：两票490元/吨；水洗3-5cm块煤：两票550元/吨；水洗3-8cm块煤：两票550元/吨；水洗4-9块煤：两票550元/吨；水洗8-20cm块煤：两票550元/吨。
290 张家洼煤矿：2月28日0点起执行面煤380元/吨；籽煤440元/吨；三八块440元/吨；大块530元/吨；面煤下调30元/吨；籽煤下调20元/吨，三八块小调20元/吨。
291 二、最新车板价格
292 2月28日零时起，将西湾煤矿（大保当秦峰站台末煤车板价格）调整为：执行480元/吨，下调20元/吨。
293 榆树湾首列车板报价510元/吨。
294 三、今日市场观点
295 某矿表示导致煤价下调的原因有：一市场处于下行状态。二、煤矿周边煤场存煤已满，不接受新煤。三是煤矿月底产量较大。四是近期铁路的计划量充足，直供电厂请多少给多少，除刚需外市场需求并没有那么强烈，需求不是很大。
296 四、榆林能化YECTC产地市场分析
297 榆林地区煤矿积极复产，复产数量逐渐增加，据了解榆林将力争在3月底全面复工企业，今日煤价出现了10-30元的下调，市场分析主要原因总结如下：
298 年后煤价达到了今年的较高点，近期随着煤矿复产数量的不断上升，加上部分煤矿生产已经达到正常水平，由于保供的超能力生产部分煤矿出现满仓现象，煤炭的供应处于暂时的饱和状态，煤市供求关系得到缓和，价格的下调是理性的回归，但下调的空间有限，因为短期中下游的涉煤企业复工数量会逐渐增加，又是“错时复工”不会出现需求集中释放，所以后期煤炭价格会有小幅的回升但幅度不大。预计下周煤炭价格将会理性回归正常区间，后期下游“错时复工”以后会有小幅波动，整体市场以企稳为主。
299 五、今日热点资讯
300 （一）企业力争到3月底实现全面复工  从榆林市企业复工复产工作安排培训会上获悉，榆林市统筹推进疫情防控和经济社会发展“双线作战”，有力有序促进企业复工复产。截至2月24日，全市正常生产的规上工业企业435户，力争到3月底实现全面复工。
301 （二）榆林返工返岗员工范围  据了解，随着节后返岗返工潮到来，新冠肺炎疫情防控工作进入关键期。为切实做好企业复工复产疫情防控工作，榆林市明确了返工返岗员工范围，要求企业湖北籍人员，2020年1月1日以后有湖北生活史、旅行史、经停史、与当地人接触史的人员，以及密切接触新冠肺炎确诊病例、疑似病例并仍在医学观察期的人员，一律不得返工返岗。
302 如因特殊原因需返榆的要移交属地政府进行集中留观隔离。上述人员之外的省内人员，经健康检查无异常后可直接返工返岗；上述人员以外的外省籍人员，在出具健康证明或解除留观隔离或非上述人员等相关材料，经健康检查无异常后可直接返工返岗。
303 （三）煤炭支持政策  榆林市煤炭行业产值占规上工业总产值的一半，是企业复工复产的重中之重。对此，榆林市为煤炭企业“量身定制”支持政策，助力提升产运销能力。其中，对复产煤矿足额供应煤炭计量票，鼓励煤矿在确保安全的前提下，最大限度释放产能，对有复产意向但职工未到岗的煤矿，先行启动复产验收程序。积极协调神朔、浩吉铁路运力指标，今年力争增加6000万吨煤炭铁路外运量。
304 （四）物流保障  物流针对受下游企业开复工不足影响，化工产品积压较为严重的实际，榆林市组织指导化工企业建立“三库”，即在本地大型物流企业（如象道物流）建立产品库，在西安、郑州等物流节点建立产品中转库，在华东、华北、华南、华中等目标市场建立产品异地库，形成产品库-中转库-异地库层层衔接的物流配送模式，抢占市场。鼓励企业采取长协、网拍等销售方式，提高产品销量。
305 （五）复产要求  在复工复产企业安全生产方面，坚守
306 :《去年已有百人感染15人死亡 专家：直报系统不负责发现新发传染病》2月6日下午，一辆运送医疗设备和工作人员的车辆抵达武汉火神山医院。
307 http://t.cn/A67UQ8IK
308  随着
309 :我今天发过一次 想了想删了 现在又想再发一次
310 我的理解：小宝是想安慰那些 堂皇无措的 困在家里或是有家不能回的可怜的宝贝 或者是赞美那些勇敢逆行 舍小家为大家的英雄和天使 不是为了疫情做贡献的嘉奖会 要是这样 给巴克或者姐姐爱兴打过钱是不是也能投稿啊？ 
311 再加两句 因为工作的原因 经过我协调 运往疫区的物资比小宝的量级还大 但是这只是我的工作 我也春节加班 但是这是为了我们的国家 我觉得小宝是想安慰担惊受怕的心 鼓励勇敢逆行的人 我只是做我的工作而已 而且我很好 我不需要独角兽发光发热来照顾
312 他很善良 希望所有人都善良
313 易烊千玺同学，晚安啦
314 :8点左右正改写备课，手机屏幕亮了一下，看了一眼还是
315 :我不知道是不是我太矫情，但是在凌晨时分，在这样一个寂静的雨夜里，刷到这样一篇文章，我控制不住我的思想和感情，我为我的祖国委屈，为世界对他的不公难过，为我异国遭受不公正对待的同胞们愤懑，为国内还在为
316 :全球新冠肺炎
317 :2020的春天，温暖且不真实，本该是努力奋进工作拼搏的季节，却因为
318   27日，长沙市市委副书记、代市长、湖南湘江新区党工委书记郑建新出席市长办公会，专题研究常益长高铁（长沙段）和长沙西站建设有关问题。他强调，常益长高铁是备受关注的民心工程，要在抓好
319 :哈～本以为今年的生日就这样略过好了，
320                   
321                《瘦子的疫情日记四》
322        打开微博时首页出现了“记录人间百态”，我想更新日记也是记录人间百态吧。如往常一样吃完早餐，润润嘴唇，再上个厕所，然后在督导员的帮助下穿好防护服，前期消耗完中号大号的防护服，现在提供的都是XL和XXL，我们女护士小小个子，防护服一穿有点像小孩儿偷穿大人的衣服，很可爱也很滑稽。手套大了用胶带粘一粘，衣服大了用胶带粘一粘，鞋套容易脱落，还是用胶带粘一粘，这一刻胶带是万能的。
323        
324       进入病房后，见49床眼角挂着泪，我问他怎么，他绷不住了，放声大哭说：刚接到电话，我老婆死了，怎么办，没人给她办后事，我能出院送送她吗？     我和同事握住他的手，他紧紧地回握，那一刻我们是他唯一的依靠。叔叔陪伴阿姨三十多年，一场
325 :【太平志长留！这首由《将军令》改编的抗疫MV令人泪目】面对突如其来的
326 🌸 
327 🌸 
328 封城，都忘了是第多少天了，可不管是哪一天，今天或是明天；晴天亦或雨天，能看到偶尔营业的你，能和嘉人们聊聊有关你的一切，却能淡化
329 :今晚真的是流着泪…
330 记录你给妈妈的感动
331 受
332  yz
333 ❗️国家反诈中心守护大使
334  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！
335 :较真 腾讯新闻 
336          1、疫情期间橘子不能边剥边吃(谣言) 
337          2、方中山胡辣汤店因钟南山被勒令关门(谣言) 
338          3、湖北天门将外省捐赠的萝卜倒入拉圾站(谣言) 
339          4、人民大会堂一人一桌招待世卫组织客人(谣言) 
340          5、苦木注射液对新冠肺炎的治疗有效(尚无定论) 
341          6、喝茶能预防新型冠状病毒肺炎(尚无定论)  
342                                 20200227
343 :【武汉送药人：
344 ，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠
345  ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，莲花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动
346 :大家买到口罩了吗？
347 从一月底到二月底，我只买到两个n95，一次性的别想了，朋友圈有卖的，然后鉴定是假的，可以理解，一打开朋友圈各行各业的都成卖口罩的了，前线物资都紧缺，普通人哪来的大量囤货，突然听说楼下超市有卖，去了就卖完了，然后第二天早上再去说来货不确定时间，下午再去被告知中午就卖完了，隔天在超市死等，结果那天没货
348 :较真 腾讯新闻 
349          1、疫情期间橘子不能边剥边吃(谣言) 
350          2、方中山胡辣汤店因钟南山被勒令关门(谣言) 
351          3、湖北天门将外省捐赠的萝卜倒入拉圾站(谣言) 
352          4、人民大会堂一人一桌招待世卫组织客人(谣言) 
353          5、苦木注射液对新冠肺炎的治疗有效(尚无定论) 
354          6、喝茶能预防新型冠状病毒肺炎(尚无定论)  
355                                 20200227
356 :【武汉送药人：
357 ，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠
358  ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，莲花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动
359 :大家买到口罩了吗？
360 从一月底到二月底，我只买到两个n95，一次性的别想了，朋友圈有卖的，然后鉴定是假的，可以理解，一打开朋友圈各行各业的都成卖口罩的了，前线物资都紧缺，普通人哪来的大量囤货，突然听说楼下超市有卖，去了就卖完了，然后第二天早上再去说来货不确定时间，下午再去被告知中午就卖完了，隔天在超市死等，结果那天没货
361 :没做现在这个数学家教之前在某个平台上当过一段时间线上的英语老师
362 从面试开始就各种麻烦
363 我最后拿到手里的钱其实不多
364 高一学生一小时75 高三学生一小时100
365 很难想象平台从中间扣了多少钱
366 上课的时间基本上是一个小时
367 但加上备课课后辅导乱七八糟的也占了不少时间
368 因为签了合同基本上完全没有自己选择的余地
369 给我从早到晚排满课 
370 整个人就像被压榨了一样 根本都没有自己的时间
371 而且好多家长也不管孩子 全部都交给你
372 等合约期一结束马上就跟机构解约
373 反正解约的时候也一大堆事🙂
374 上学期在线下机构当了个数学老师 每天都要去
375 刚开始也是很累  但因为挣得钱多坚持下来了
376 但是后来慢慢被学生和家长认可之后
377 辅导机构的老师开始同意给我涨工资
378 到后来跟我说多来一个学生一天加100
379 到期末的时候挣的工资已经完全允许我经济自由了
380 而且我教的两个孩子的家长也超级好
381 经常给我买小礼物 圣诞节的时候我给他们加了一节课 中午就没吃饭 其中一个家长把星巴克所有的圣诞系列单品全都给我买个遍…
382 最重要的是特别配合我
383 学生们提分也特别快 
384 这样对比下来丝毫感觉不到线上教育对于大学生教师的一些便捷之处
385 这次大创主题也选择了宅经济 线上教育这方面
386 我到现在也没明白线上教育对于大学生家教的意义
387 我看到之前一起线上教课但是还没辞职的北外同学说因为这次
388 作品名称：《上下“疫”心》
389 作者：徐嘉庆 刘一凡
390 学校：浙江师范大学
391 指导老师：彭纲
392 作品类别：平面海报
393 设计说明：
394 2020年春，一场没有硝烟的疫情防控之战突然打响。这是一场全民参与的战争，全国人民的心揪在了一起。有那么一群人，尽管面临着未知与无奈，在关键时刻仍然选择逆向而行，义无反顾，奋战一线。致敬每一个在灾难面前，挺身而出的人，因为有你们负重前行，这个春天一定会来。
395 作品描述：
396 1.人、文字两种元素构成，文字排版与人的形状左右结合，视觉上达到平衡。
397 2．上下一心，上下“疫”心，我们选取最具代表性的三类奉献者：医护人员、警察和解放军、劳动工人。人物的刻画以轮廓为主，轮廓线条稳重、人物形象鲜明。文字与人物相契合，使主题更加突出
398 3.每幅作品的文案与之相对应的人物相匹配，衣服颜色及纹理质感都能突出人物的职业特点和精神。
399 :阻击
400 :刚刚上完今晚最后一个厕所回来钻进被窝里，明明脸已经被捂的红彤彤了，但是还是没办法离开它，况且刚刚连着打了三个喷嚏！
401 我想大部分人都是被动的吧，体验一次主动却感觉很好，把有的没的说出来，觉得释重好多哦，尽管还没有得到回复，但是管它认为我是一个什么样的人，这个时候不再在意别人的看法，只要自己不在被憋着。才明白，过好自己真的比什么都重要，有时候没有必要争个是你主动还是我主动。
402 就像这次
403 :受
404  【面对
405 :这一年
406 不一样的一天
407 🎂🎂🎂
408 那就许三个愿望吧
409 第一，愿
410  【欧美股市加速下跌 原油期货一度暴跌超5%】2月27日深夜，欧美股市继续下跌，且跌幅较前几日明显加大。至发稿前，美国纳指跌幅达2.9%，标普500指数下跌2.41%。欧洲股市跌幅更大，富时100、法国CAC40、德国DAX指数跌幅均超过3%。这一跌幅，已经超过了本周一海外新冠
411 :有一个想法   如果
412 :2019.2.28
413 生活真难
414 步步都是坎
415 吃吃就变胖
416 难搞哦
417 想吃麻辣烫烧烤牛油火锅麻辣香锅烤肉炸鸡汉堡
418 每天靠深夜的吃播续命
419 啊
420 呆的我快要裂开了
421 疫情都快把立志不学做饭的我变成大厨了
422 现学现卖这一块真的表现的淋漓尽致
423 我妈不给我报销买菜钱
424 彳亍
425 2020年都快过去六分之一了
426 悲伤还是围绕着我
427 蘑菇的味道实在太致命了…
428 真上头yue
429 下午的时候突然闪过想恋爱的念头
430 我可能是病病了神智不清
431 单身挺香的
432 糙的面膜也不想敷
433 太懒了游戏也懒得打
434 刚被宋琦带的好一点的拖延症又变成晚期了
435 很难受
436 哎我就是个辣鸡
437 午睡又鬼压床
438 还是熟悉的配方嗯好哦我可以
439 应该把夏天的小裙裙拿出来多试一试
440 要不然一上称就安慰自己不是我变胖了是冬天的睡衣太厚太沉了
441 刚才喝了一口凉水
442 想吐
443 还是热水好喝
444 来我家玩儿吗我给你做好吃的
445 别来了你进不来我家小区🙄️
446  你想说什么说什么，还有收入，完事儿了还有人捧着，造谣还没人管……你还不满意，还把自己搞得一副受迫害的样子……一把年纪了，怎么能活成这样呢？ 
447 本来这条微博只有上面一段话，结果来了仨给她洗地的，那我就把后面的话补齐了！
448 打算给方方洗地的玩意儿，在我这的微博评论区里开腔之前，请你先想清楚：我是民，她是官。而且我没有她的待遇，我也是武汉市民。我就是嫌她一直在胡说八道，所以我才批评她。你们给她洗地，就是在为虎作伥！
449 同时，你们搞清楚谁是弱势！有人批评她，文章被删除，有人批评她，平台被禁言，有人批评她，账号被封了！每天都有人骂我，谁被禁言了？谁被封号了？为什么她有这个能耐？搞不懂么？
450 她在家里屁事儿不干，一天到晚在网上摧毁别人的希望，贩卖焦虑，制造恐慌，然后把新闻都已经发布过的事情拿出来用自己的语言重新描写一下就是人文关怀了？
451 那我家里还给抗击疫情出了几个人上一线，出了一些钱，出了一些物资，我自己还在武汉的家里待着，我也帮了很多人，提出了很多合理的意见建议，而且比她写的时间早，我是不是比她更有人文关怀啊？
452 我一个老百姓，做到这些，与她一个作协主席坐家里矫情，比起来如何？
453 我够不够资格批评她？！
454 这是武汉市民和市民之间的事情。
455 武汉市民需要感谢的人太多了，唯独她方方，市民们根本不需要感谢她！
456 一个作家，趁着疫情，欺世盗名！
457 批评她都已经是轻的了。
458 要不是因为她是官，有些背景，有些人脉，普通老百姓像她一样写一地手机，还能安心在家里待着吗？！
459 我们恨的特权，搁她身上就看不见了？
460 醒醒吧！她自己就是特权的代表，她根本不会在乎普通人的死活。 
461 方方自己的朋友圈里讲的清清楚楚：纯文字记录，没有发过图片——但是，她的私信，又清清楚楚的回复“来源非常清晰”。 原文里的内容，依旧还在。
462 :Amy小姐姐今天回国了，心里有点不舍呢～在苏梅的日子里我们一起W🏨一起蹦迪💃🏻一起健身🧘♀️一起吃小吃🍢一起马杀鸡💆一起过情人节👩❤️💋👩一起二月二龙抬头去剪头发💇一个月时间过的真快吖，回去复工也希望
463 :本来公司去年第三季度亏了9000多万，当时各种政策剥削我们福利。现在说因为
464 我已打卡18天，面对
465 :19快乐
466 :🗓2/27
467 ❗距离高考只剩100天❗
468 一个即将高考却还若无其事的小女孩👧独白:
469        如果没有疫情，大年初七就应该上学的我会像往届的高三生一样现在在教室努力奋斗，但是现在因为病毒我没能体会到往届高三提前开学的紧张氛围，在家自学的我因为没有自制力堕落了很久。
470        “坚持”真的是一门需要修炼很久的功课，对待每件事情都是三分钟热度的我真的很苦恼，有一段时间也因为这个焦虑了很久，我不知道我的动力为什么消失的无影无踪，我想了很多办法想找回来，但是我发现在没有一个真正想要去努力的目的的时候，一切都只会是三分钟热度。我始终是温室的花朵，我沉醉于现在安逸的生活，努力向上的计划也被我一天一天的推迟，我始终依赖它，它让我太舒服了，舒服到我认为就这样一直坐吃等死该多好。我忘却了生活真正的目的，它不应该是这样碌碌无为，它应该是在教室奋笔疾书的样子，是在励志大会上把梦想装进心中吼破喉咙的样子，是在我和姐妹们约定去更好的大学的样子。尽管现在的一切都不是按照你想象中的样子来进行，也不要自行堕落，因为一旦自甘掉进地狱就没有人能把你拉回天堂。你说你喜欢音乐喜欢舞蹈想成为女团的一员是从小到大的梦想，现在的一切都与你的梦想毫不沾边，你报复于自己，你用自己的人生作赌注，你觉得做不到自己喜欢的事就打算放弃生活放弃人生，你不知道的是这世界有多少人都没能做上自己喜欢的事可他们依然在一点点的努力靠近自己喜欢的东西，即使这过程很慢，甚至最后没有结果，遗憾虽遗憾，但是为自己喜欢的事情奋斗也很满足和快乐还有真的很酷…既来之则安之。既然我们别无选择，那就好好活着好好感受好好享受青春该有的汗水。只有熬过无人问津的时候，才能赢得鲜花和掌声。努力向上的计划我要把它从废弃的阁楼里翻出来了，它要在的的应该是小女孩炙热而滚烫的梦想星河里，而不是等待拆除的废弃冰冷的阁楼。
471        加油💪小女孩     ❗100天🕧
472 （其实好有好多好多话没有说出来，等下次我离我的梦想再靠近那么一点点的时候就把它记录下来） 
473 :今天突然听到表妹计划
474 :伊朗的新冠
475 :本来想着QQ微信都不好发。要不搞定视频抖音里发叭。现在可到好，表哥表姐姨妈老妈都玩抖音还互关了。咋滴都只能在微博吐槽吐槽了
476       最近也不知道怎么了，长痘猛得呀。视频镜头里的自己贼爽。后来实在不行让他看抱枕左溢哈哈。被吓一跳。今晚给我发了一张13年的照片，看了三遍才找到人，哎哟喂。还告诉一些哼不想知道的，被揪出小姐姐了着实酸了呀
477        噢，又被老大叫加班补资料去了～
478        叫你得瑟得瑟，哼哼
479        辛苦了，等
480 :【范忆琳、高磊等奥运健儿为援鄂“白衣战士”加油 💪】凛冬已过，春花可期！2月27日上海市中医医院收到一封慰问信和一段体操健儿为白衣战士加油鼓劲的视频。视频中，正在备战奥运会的体操世界冠军范忆琳、蹦床世界冠军高磊等运动员和教练分别在上海、北京、阿塞拜疆、多哈等地，向奋战在抗击新冠
481 :希望这次的
482 :这是我们危重症病区的第1位和第2位患者出院了，这两位患者恢复的很好，在出院的时候呢，这个婆婆她就一定要当面的向我们表示感谢，虽然他们出院后还需要继续隔离两周，但是最困难的时候已经过去了，离回家团聚已经不远了，希望老人健健康康，我们会为
483 :因为
484 :梵蒂冈官方表示教皇方济各因身体微恙取消当日一场弥撒。昨天教皇在出席一场弥撒时已出现咳嗽擤鼻涕的症状。梵蒂冈没有透露教皇具体患上什么疾病，也没有将此事与新冠肺炎
485 “疫情已经让我们看到很多不美好的东西，抄袭也是一种疫情，如果现在没有人吹哨，没有人叫停，它也会蔓延，也会传染，尤其是作为老师群体，这件事如果不能妥善的解决。老师们怎么教育孩子，难道讲江湖险恶学会粉饰，作文课上怎么讲我手写我心，难道讲天下作文一大抄。”
486 『去朋友圈一看，马上就明白了：有人东窗事发。瞬间一兜兜词跳进我的脑海——天网恢恢疏而不漏、常在河边站哪有不湿鞋、纸包不住火，没有不透风的墙，人在做，天在看，不是不报，时候未到......』
487 http://t.cn/A672IRhQ
488 :真的是越长大越孤单，都说大学里的必修课是学会孤独……毕业工作之后真的会有孤独这个感觉，不像小时候那样成群结队的玩伴一起了，社会上都是独来独往的个体。我不知道我有没有学会，但是就是很想有一位知己
489 就像千与千寻里的无脸男，能遇到千寻真好
490         春天来了，我们的防控等级，降低了！
491         春天来了，我们终于复工了，让我们一起奋斗吧！把
492  【衡山：61名农民工坐上“返岗直通车”】“还能有专车送我们返岗，我感到很温暖，很贴心！”2月26日，在一辆赴粤“返岗直通车”上，家住衡山县萱洲镇伊田村白华组的陈洪卫说。
493 54岁的陈洪卫已在外务工10余年，每月能拿到6000元收入，是家里唯一的经济来源。
494 “2月25日，我和老乡一起跑到火车站，本来想买返岗的车票，但是‘空手而返’。刚好这时，我收到了衡山县人社部门发过来的一条输送返岗人员的信息。”陈洪卫激动不已。
495 受疫情影响，衡山县许多农民工都面临返岗难题，于是，衡山县人社部门与卫健、交通等部门联合行动，经过短短2天的筹备，组织首批61名外出务工人员，登上了“返岗直通车”，前往浙江、广东2省返岗上班。
496 当天，这61名外出务工人员经医务人员测量体温后，登上了“返岗直通车”。衡山县人社部门还为他们统一配备了口罩、酒精消毒液、免洗洗手液等防护用品和矿泉水、面包、八宝粥等食品。
497 :等娃长大以后，看到戴口罩的照片，也许，他会记得曾经少儿的他，那个年代，那个时期，有过一场写进史书的
498 :【226家！四川省新冠肺炎救治定点医院名单更新啦！】
499  2月27日，记者从省卫健委获悉，随着近期部分地区
500 :日本电视台不仅曝光了美国故意隐瞒新冠肺炎病例，而且还认为新冠病毒很可能是来自美国，因为病毒的原始基因也指向了美国的确诊病人，也就是说很可能美国爆发了新冠肺炎
501  第36天
502 今天老妈又团了干子豆腐米粉热干面...大妈的购物热情得不到释放真的就会受不了...自封城以来手机里加了无数个群，目前还有持续增加的意思，真不知道疫情警报解除后，大家是否还适应了...
503 今天北京再次严正宣布拒收湖北人
504 :几年前因为没看某科幻神作而被鄙视，特地买了一套，结果发现文字极其粗陋，读不下去，勉强看了一半，实在受不了放弃了。我是有藏书洁癖的，曾经误买了《渴望生活》，为了保持书架的高品质而直接丢掉了。这一套一直忍着没丢，仅仅因为孩子说可能会看。今天看了此书作者关于
505 :以前大家零花钱有限的时候，花钱是别人攒钱买一个贵东西，紧着用；我是因为东西好看我喜欢就买了很多便宜的玩意儿。
506 工作了以后，自己赚钱，别人还是有很优秀的理财观念，攒钱买一个值得的贵东西，攒了钱投资，总之不会让自己没有钱。
507 我是喜欢就买一堆贵东西：）
508 买喜欢的东西没有变，从便宜的东西变成了贵东西。
509 :黄旭熙真的很好
510 :【专访
511 ：
512 ，逆境中更要做君子
513  我们邀请
514  Cici项偞婧（
515  ）
516  和何婧（
517  ）四位中国模特，与我们分享
518 :【兩岸】研究稱患者年齡和C反應蛋白愈高\u3000死亡風險更大
519 新冠肺炎疫情持續，湖北武漢市漢口醫院和廣東廣州南方醫科大學南方醫院近日發布研究論文稱，當患者受感染，血漿中便會急劇上升的蛋白質，即C反應蛋白（CRP）與患者的年齡，可預測確診患者的死亡風險。結果發現，當確診患者年齡高於60歲，C反應蛋白濃度高於34mg/L，在12日內死亡率高達33.2%。
520 上述研究機構收集從1月21日至2月5日，在武漢市漢口醫院住院的577名確診患者的臨床樣本，平均年齡為55歲，44%為男性，其中有309名患者有高血壓、糖尿病等慢性疾病，另有39人在入院期間死亡，死亡率為8.7%。
521 研究機構將患者的死亡風險分為3個等級，1級風險最低，患者小於60歲且CRP低於濃度34mg/L，3級風險最高，患者大於60歲，且CRP大於等於34mg/L。3級死亡風險在發病後12日內死亡的百分比為33.2%、5.6%和0%。研究指，年齡愈高且C反應蛋白愈高，患者的死亡風險也越高。
522 :2020年2月27日hbql
523 :高盛
524 【高盛：受
525 :【
526 】在全国人民抗击新冠肺炎
527 :美股继续下跌，跌幅依然在两三百点左右，不知道收盘会不会V起来。
528 历史上，美股这种跌法也不是没有过，美股下跌一般跟A股跌法不太一样，前者是瀑布式，不跌到人怀疑牛市结束是不回头的。
529 明天大A不好说，碰上周末，大概率会再次下探。但是，如果说这次真的是全球性大
530 :遗憾千万种～世间各不同～前几天办理事情时遇见一位男士～抱怨躲避
531 :思考碎片（二-2）
532 ——新冠疫情过后
533 （襄阳客）
534 其实，这里也存在着一个社会差异性的认知。本文思路的触发点是日本政府宣布中小学校下周一开始停课。这里就显示出人性化社会和资本化社会的区别，中国社会管理从上到下一直都在情理法这三个字中间打转转，所以，当族群遇到灾难的时候，资本就要靠边站，这在历史典籍资料中能够发现很多这样的官方和民间的记载；而日本、美国作为资本化极为彻底的国家，首选考虑是资本的损益，是利来利往的考虑。今天，看到美国总统特朗普表示“美国新型冠状病毒蔓延的风险‘非常低’；疫苗研发‘进展迅速’；美国已经做好‘一切应对措施’。”脑海中，浮现出这么一段话：此次
535 我觉得这个措施很好，面对当下国外严峻的
536 :经᠋一事᠋长一智
537 预防឴大\u200a于\u2062治\u2062疗 
538 这\u202c一场疫情让\u200e我们͏吸取更͏多\u202a的\u202a经验\u2061教឵训
539 我\u2060们以\u202c为\u2060表\u200e面的\u200e干឴净឴不等于卫生᠋  
540 就像医 院\u2061你\u2061看͏着操作឵台\u200a可\u200a能\u200a不那\u2062么\u2062干\u202d净
541 但是\u202a人᠋家都᠋是᠋消\u2060毒\u202d过\u202d的
542 疫\u2061情\u2061过\u2061后氧泡泡势必会是爆品 
543 因឵为它干\u202c净的\u200e同\u200e时឴杀͏菌消 毒 
544 无毒 环保឵ 食᠋品᠋级 都\u2062是\u2062市场\u202a需求
545  【优先推荐录用抗疫一线医务人员子女！三峡集团2020春季校园招聘来了】记者27日从三峡集团了解到，26日三峡集团启动2020年春季校园招聘活动，其中“优先推荐录用抗疫一线医务人员子女”“部分岗位重点面向湖北地区高校毕业生招聘”两条新政策，让三峡集团今年的春季校园招聘格外“暖心”。受
546 :【广州民警：总有一些平凡的人和事让我们感动！】
547 今天晚上7点20分，
548  分局大院门岗的执勤人员照常坚守在岗位上轮值，忽然走过来一位戴着口罩的年轻女孩。女孩透过窗口，递进来一个袋子，温柔地说，你们辛苦了，我买了些酒精消毒液给你们！我们问她名字，她笑笑不回答，转身离开了。群众自发来我们岗位上送口罩、消毒用品等，这样的情景，自从抗击新冠病毒疫情以来，已多次在我们身边发生。我想说，我们只是一名普通的人民警察，甚至只是一名小小的辅警，但是穿上警服，我们就是勇往直前的战士，因为你们的支持、鼓励和爱护，我们就成了披荆斩棘的勇士，心连心、手牵手，坚守岗位，守护家园，我们不后退！不言苦！
549 :【
550 ：全国5监狱已确诊555例，教训十分深刻】据司法部副部长熊选国介绍，截至2月25日，全国有湖北、浙江、山东三个省、五个监狱发生罪犯感染
551 :石榴园南里小区出现确诊病例，直到晚上听人聊天才得知是1号楼，打电话给居委会确认了，并建议消毒楼道和楼梯，因为
552 :真的是许久许久没发微博和朋友圈了。不喜欢说话，因为每天要说的太多。不喜欢寒暄，因为每天有太大事情需要寒暄处理。不喜欢聊天，因为找我的全是工作。有太多身不由己。这场
553 :或许已经过了更年期了。年纪轻轻，不敢停药，现在
554 :【跳水队内达标赛成绩喜人】受
555  【深圳一烧烤店深夜起火 网友：生意火爆也要注意消防安全】2月27日9时45分许，福田区景田片区一些人的朋友圈和微信群炸开了锅，原来，
556   【助企复工复产！温州中院为口罩配套生产企业解除帐户冻结】 根据温州市委市政府“两万”活动部署安排，2月24日，浙江省温州市中级人民法院助企服务专员们分别到对接的企业上门指导服务，在了解企业
557 :2020年，不平凡年：闰年闰月，又双立春。本是好年，却遇病毒。响应号召，全民闲居，热闹春节，万人空巷。
558 抗击疫情，万众一心。白衣战士，逆行向前，一方有难，八方支援。大爱无疆，共克时艰。
559 衷心祈愿：山河无恙，国泰民安，盛世繁华；大街小巷，游人如织，车水马龙；你我携手，出门踏春，花丛嘻笑。 
560 http://t.cn/RxewCns
561 :【"保定健康码"上线了！每日申请有上限吗？怎么用？执行多久？还有……】
562 据悉，"保定健康码"作为全市出入通行的电子凭证，在配合出入检查时，可出示手机中自动生成的二维码作为健康状况凭证，实现了"一次申报、全市通用、动态管理、跨域互认"。可由他人代办，每日申请总量不设上限……
563  关于保定健康码，你想知道的都在这→_→ 
564 http://t.cn/A67U9yyK
565 :最近看张晓风的书，里面有一句说到，“学会了为阳光感谢——因为阴晦并非不可能；学会了为平静而索然无味的日子感谢——因为风暴并非不可能”，很值得回味。这次
566 :最近看张晓风的书，里面有一句说到，“学会了为阳光感谢——因为阴晦并非不可能；学会了为平静而索然无味的日子感谢——因为风暴并非不可能”，很值得回味。这次
567  【最新！广东互联网复诊 线上线下同价】
568 省医保局今天（27日）介绍，《广东省医疗保障局关于积极做好新冠肺炎疫情防控医疗服务价格管理工作的通知》最新印发，出台三项措施，规范医疗服务价格管理，全面服务疫情防控。
569 其中，对新冠肺炎定点收治医院提出的医疗救治急需、诊疗效果好的新增修订项目申请，启动审批绿色通道，由省局统一受理、统一论证、统一审核；省疫情防控指挥部和各地市明确由财政承担的检测费用，一律不得向患者收取；核酸检测和抗体检测的试剂和专用设备如由财政承担或捐赠，则应剔除相关成本并降低收费标准。
570 另外，实行线上线下诊查同价。公立医院经卫生健康管理部门批准开展常见病、慢性病的互联网复诊的，由不同级别医务人员提供服务，均按各地市线下普通门诊诊查费执行，运用价格杠杆助力线上诊疗，引导患者有序就医，降低交叉感染风险。
571 来源：广州广播电视台
572 全媒体记者：谭瑞珊
573 :晋煤高端钻机项目填补山西煤层气装备制造空白
574     科学导报讯记者张娜 2月25日，记者从晋煤集团获悉，山西（晋城）煤层气装备制造基地高端钻机生产项目开工奠基，此举标志着晋煤集团发力高端煤层气装备制造基地建设，填补了山西省煤层气装备制造领域的空白，对晋煤集团提升燃气主业竞争力和话语权、争当山西省能源革命排头兵有着重要意义。
575     据了解，此次开工建设的高端钻机生产项目为山西煤层气装备制造基地龙头项目，由晋煤集团与国际钻机知名品牌企业——北京天和众邦公司共同打造。该钻机生产项目一期厂房计划总投资1亿元，占地面积50000平方米，位于晋城市经济开发区金鼎金匠工业园区，将于6月底完工达到生产条件。
576     在开工奠基仪式上，晋煤集团负责人也表示，下一步晋煤集团将进一步抢抓机遇，以项目开工奠基为契机，只争朝夕、主动作为，加强与经济技术开发区及合作伙伴的沟通对接，在做好
577 :【2020上半年
578 】据中国教育考试网消息：经研究决定，在全国范围内推迟原定于3月开始的2020年上半年全国大学英语四六级考试（CET）、全国大学英语四六级口语考试（CET-SET）、全国外语水平考试（WSK）、书画等级考试（CCPT）网上报名工作。将根据
579 :作家在
580  自从知道薇雅，每天准时守候，每天必看，每日必买，东西杠杠好
581 今天和一个姐姐大谈韩国人最近来中国治病，邪教恶意传播疾病之事，理由是武汉人都跑出来治病了，实在可笑，我问她你会不会这种时候为了看病跑国外去，没亲人，语言不通，还受歧视？目前大量从日韩返回的应该主要是留学生和本来在中国工作的人，而不是什么临时过来治病躲灾的。目前
582  【危急时刻伸出援手 孟轲社区干部帮助晕倒老人！】2月26日，
583 :很多时候都能体会到不公平待遇，同样是人，为什么不管我下班多晚，家里人还要等我做饭，请问
584 :【兩岸】辱罵鍾南山判行政拘留15日\u3000中山男子寫信致歉
585 新冠肺炎爆發後，全國檢察機關加強打擊疫情防控犯罪，包括發表不當言論。廣東省中山市一名男子先後於1月底、2月初，透露微信發表辱罵國家衞健委高級別專家組組長鍾南山的言論，最終被行政拘留15日。
586 中山市檢察院指，涉事的涂姓男子在全國人民眾志成城、團結抗擊
587 :抗疫防控 我们在一起 | 海南曲艺作品选播（二） 
588 散文诗《野生动物的倾诉》
589 作者：冯盈霖
590 朗诵：冯盈霖
591 策划：王晓文、温韬、高向军
592 艺术指导：胡晓霞、阳红莲
593 冬萧瑟，风亦寒，望向四面皆悄然。
594 人惶恐，
595 http://t.cn/A67UK16X
596 【大额宝财经：韩日欧美不乐观！中国全力盘活实体经济（2月28日）】
597 目前国内的疫情蔓延已经基本得到控制，复工复产也基本进入正轨，复工率在逐步攀升过程中。政府在政策、资金等方面也对企业有所支持，特别是中小企业获得重点关注。国家市场监管总局表示，3月1日至5月底，对湖北省免征个体工商户、小规模纳税人增值税，其他地区征收率由3%降到1%。
598 银保监会今日表示，对受疫情影响的企业，监管部门鼓励支持银行机构对其从1月25日到6月30日的到期贷款允许展期和续贷，进行临时性延期还本付息安排，最晚延期至6月30日。对少数受疫情影响非常严重、恢复周期长，并且所属行业和企业本身具有特殊性的企业，也可以根据情况适当再延长。
599 今日，中国人民银行副行长刘国强表示，下一步，稳健的货币政策还要更加灵活适度，把支持实体经济恢复发展放到更加突出的位置，为抗击疫情和支持实体经济提供有力的货币政策支持。运用普惠性货币政策工具，按市场化、法治化原则加大对中小微企业复工复产的支持。
600 此前，中央、多个地方政府也释放了促进经济恢复发展的各项政策。作为稳增长的重要力量，基建投资也进入了加速期。国家发改委、交通运输部、国家能源局等多部委努力扩大有效投资，加快审批、招投标，加大力度有序推动项目复工开工，持续优化滚动项目库。云南、河南等多地也推出数万亿的投资计划清单，一批能源、交通、5G等重点工程启动，预计今年基建投资增速将明显回升。
601 业内人士预测，在“十三五”规划收官、专项债规模扩大之下，稳增长政策将明显发力，2020年将会保持传统基建项目和新型基建项目并行发力的态势，从政府、市场两方面推进，全年基建投资增速有望明显回升，预计在8%至9%左右。
602 经济预期强劲恢复的信心也传递到了二级市场，沪指从节后首日低点已上涨10%。近期，建筑、水泥、电网等基建板块获得大幅上涨，在科技股等板块回调时涨幅喜人。今日，结合基建、
603 :【夜间突降雨雪 交警全力保障安全】2月27日晚，陕西澄城县迎来了雨雪天气，道路湿滑给出行带来安全隐患。为确保道路畅通和群众出行安全，
604  迅速启动冰雪天气应急预案，全警上路，一边抓
605  二程同窗，四面八方。抗疫战场，各有担当。远在他乡，牵挂家乡。关注疫场，钱物捐上。医生同窗，奔赴战场。与毒较量，救死扶伤。官员同窗，最是繁忙。沉入街巷，注视战场。教师同窗，志愿站岗。网络课堂，直播奉上。老板同窗，号召力强。联系同行，钱物捐上。建筑一行，火雷敢闯。农民居乡，喇叭拿上。走村串巷，宣传疫防。我辈同窗，勇于担当。上苍体谅，无一有恙。
606 :嘴上说着在家好久好无聊
607 可是真的让我去上班的话我极度不愿意去
608 超级想天天腻歪在爸妈弟弟身边
609 永远也不会烦
610 刚刚在看电视  我爸睡醒一觉说外面下了（下了小盐疙瘩  算是小冰雹吧） 我说嗯   他说那明天非要走嘛
611 从之前监狱爆发出来感染新冠肺炎病例。就大概率是这么个路数，学校的人员集中，防控也难度系数更大。只是现在上网课这个搞法，学生天天一堆作业，老师们也很辛苦、批改作业到半夜，大的小的都整天对着个电脑，怕是又要利好眼镜产业的了，
612 因为
613 :一言难尽在哪？？
614 请问xz在xyh眼里是圣母玛利亚吗？
615 不食人间烟火还是羽化登仙了？
616 他不就是个人吗？
617 这些对话我一点也没看出来有什么一 言 难 尽
618 还没有我激情转发帅哥美照的文案一言难尽
619 :希望大家面对
620 【
621 :小王日记( ´ ▽ ` )ﾉ
622 2月27日  星期四
623 Hi 大家好！
624 今天我又来写日记了 主要是记录生活
625 没有早上！
626 也没有中午！
627 下午玩游戏！
628 晚上狼人杀！
629 今天是第三十篇日记，还是坚持下来了！🎆
630 重庆今天下雨了，不过一直呆在家也感受不到温度的变化。
631 不知不觉一个月没有出过门了，期望
632 :先说两件事：一是降准预期，二是业绩快报。
633 1）央行今天表态，降准预期加强。
634 在昨天的文章中指出：近期一系列信贷方面的优惠政策其实都是在压缩银行的利润，这没有持续性，也不利于稳步降低LPR利率，换句话说，现在进一步给银行降成本的必要性在提升，再次降准的概率加大。
635 今天央行在新闻发布会上表示，对普惠金融服务达标的银行择机定向降准，印证了研报社的判断。
636 当前降准（包括定向降准）的预期进一步提升，定向降准主要目的是给银行降成本，一方面是弥补近期一系列宽松措施对银行利润的挤压，另一方面也是在鼓励银行持续稳步下调LPR利率。
637 对市场来说，降准预期加强，一定程度上提升大金融板块的做多情绪。
638 2）2月28日是中小板、创业板的业绩快报披露截止日期，也就是说在今晚所有中小板、创业板公司都要披露2019年年报业绩快报。
639 业绩快报的准确度仅次于正式财报，年报业绩快报就相当于准年报，所以要关注年报披露，尤其是业绩预增的股，比如24日晚间小熊电器2019年度业绩快报显示业绩超预期，次日开始最近三天大涨15%。
640 科技基建——工业互联网成为今日科技反弹领涨分支。
641 2月25日朋友圈文章解读了国内以5G为核心的科技发展的路径，并指出：
642 继上周五重磅会议再次强调要加快5G网络发展之后，周末工信部又指出要加快5G特别是独立组网建设步伐，说明科技基建在当前的形势下又迎来了新一轮政策推动。
643 同时在5G基站、智能终端设备的基础上，又补充介绍了三个中线科技基建方向——车联网、云计算/数据中心、工业互联网。
644 其中工业互联网的逻辑是：
645 工业互联网的本质是国内工业制造体系的二次升级，全方面提高智能化、自动化，也是我国从工业大国转向工业强国的必经之路。
646 同时，本次疫情也暴露出国内工业体系的一些短板，例如供应链不畅通、自动化率较低等等，提升了工业互联网建设的紧迫性。
647 今天工业互联网成为科技反弹的领涨分支，前天文章里梳理的7只工业互联网个股中，用友网络、东方国信涨停。
648 还有一些朋友对工业互联网不了解，下文再详细梳理下。 
649 http://t.cn/R2WxRMW
650 :华泰证券策略认为，日韩的面板显示、存储半导体、半导体材料、动力电池等高端制造领域在全球拥有较高的市场份额，从短期来看，日韩
651 :现在贫富悬殊，穷人最怕失业，现在
652  【瓦伦首例确诊者是跟队记者，乐观自嘲被“病毒签下”】西班牙瓦伦西亚地区首例新冠肺炎确诊者为瓦伦跟队记者马特乌（Kike Mateu），他接受了六台的采访。马特乌是Las Provincias的记者，也是西班牙六台节目El Chiringuito的嘉宾，他此前前往米兰报道了瓦伦西亚和亚特兰大的欧冠比赛，周四被确诊为新冠肺炎。他接受六台采访时乐观自嘲：“病毒签下了我。”
653 :画说
654 图为作为日本东京著名地标建筑的晴空塔点亮红色，为中国加油。
655 然而，并非所有人都会对这份“雪中送炭”的情谊心怀感激。
656 新闻的评论区里，出现了“日本人捐的口罩，不能戴”的声音。既有“过度营销”的质疑，更有“生化攻击”的揣测。
657 然而这样的温暖，在日本还有很多。
658 “可怕的是病毒，不是中国。”说这话的人，是一位14岁的日本女孩。武汉爆发严重的疫情后，身在日本的她，穿着旗袍，抱着捐款箱，向路人鞠躬，号召大家为中国捐款。
659 日本街头，挂着印有 “挺住武汉”的标语。普通民众在接受采访建议加大生产，向中国捐赠更多口罩。
660 一如捐赠物资上那句广为流传的留言 “山川异域，风月同天”，来自邻国的一份份真诚与善意，打动很多国人。
661 前些天，韩国首尔市长朴元淳录制了一段视频为武汉加油。他说，感谢五年前，中国在首尔呼吸综合征
662 :好友今天告诉我她失去了她亲爱的外婆，由于
663 今日份完成：专八单词  14年真题听力+改错 华研改错一篇 本来最喜欢的题型就是改错 可就是它让我越来越自闭了
664 下午玩了很长时间的小游戏 仿佛让我回到了小时候 也发现很多已经停止运营了 舍不得之前自己辛苦养的号 
665 晚上和朋友打电话 聊了很多 自己再这样下去也不是什么办法 开始着手论文吧 开题报告已经交了一个星期了老师还没给反馈我都快记不得自己写的什么了 先码着字吧 过了疫情之后又会有很多事 
666 flag：这周末为止1000字数+墨墨连续打卡
667 晚安呐！
668 :天灾来临我们只能逆来顺受，但如何避免人祸，才是我们真正应该思考的问题。
669 人们需要的不是湖北加油，武汉加油这种毫无意义的话，懒政不是解决问题的出路，人性化的分级处理才是，并不是每个会呼吸的湖北人都有病毒。
670 一场疫情让许多人心里已经在奔溃的边缘，他们配合了一个多月，他们没有车，只能天天盼着高速开通，火车大巴能够运行，飞机正常起飞
671 从来没有人理解湖北人的需求和心声，他们并没有什么错啊，只不过只是想要生活，想要回家，想要跟心爱的人在一起。
672 没有人愿意一直被封锁在湖北境内遥遥无期的等待！没有人知道他们什么时候能正常生活，也没有人在乎他们是否会丢了工作，丢了感情，丢了生活。
673 没有经历过的感同身受，就不会有理解，有的只是冠冕堂皇的借口，满篇的仁义道德，却写的都是利益。 
674 http://t.cn/RJZg4lV
675 :在新冠
676  【
677 ？
678 】新冠肺炎
679 【你赴武汉战
680 重磅 | 继续延迟开学！广西发布新冠肺炎
681 :据CNN和《华盛顿邮报》26日报道，美国食品药品监督管理局（FDA）正在加强对药品供应的潜在短缺监测，其中包括20种因新冠肺炎爆发而可能面临短缺的产品。FDA专员哈恩（Stephen Hahn）对记者说：“我们意识到，
682  电影频道“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：彭于晏给浙江援鄂医疗队队员赵凯旋送上“隔空拥抱”和暖心祝福。“给你力量，给你很多很多的力量，希望你一切平安，平安归来。”137箱物资，一直默默的在为一线的医护工作人员加油。愿
683 :天街小雨润如酥，
684 草色遥看近却无。
685 最是一年春好处，
686 绝胜烟柳满皇都。
687 今天的这场雨，像极了韩愈笔下的早春小雨。只是因为特殊时期，我欣赏不到那远看连成片，近看稀疏零星的草色。隔着阳台的玻璃，看着偶有路过，行色匆匆的人们，雨点落在五彩缤纷的伞上，溅开了别样的花朵。希望这场
688 【原平车务段：亮剑
689  【西塔防疫不松懈 防控再升级】
690 :—
691 感恩疫情期间 特殊的日子 还能收到来自远方满满的爱意。
692 苹果、柠檬、一大袋辣零食、洗面奶、写字笔、还有每日不可缺的枸杞+红枣+红糖 都是我需要的 感谢在我特别难的时候 ，愿意送来爱心与温暖 
693 :今年新的定位 新基建的项目
694 今年的基建投资重点将更加注重补短板，特别是在
695 【张常宁教你居家运动！别小看矿泉水瓶小道具，动图看抗击
696 :终于知道这个昨天救回来的瘸腿大猫咪为什么瘸了，刚刚录像时突然和大白姐姐打了起来，应该是发情了向大白姐姐求爱不成反挨打了，估计这瘸腿也是在外面抢女朋友被其他小伙打的
697 :这个世界确实是人善被人欺。
698 一月中拍的东西，口罩征用可以理解。等了一个多月，无论怎么咨询都是不同的客服一样的官方回答，最后冒出什么淘宝部分退款系统无法抓取我订单信息的理由，骗我退款重拍，这我也不怕麻烦忍了。
699 商家却把平常的原链接下架，只有单品链接，无非是连孩子的日常用品都想趁着
700 :这一次
701  让我们有了密不可分的一个月时间，每天都围绕着你，跟你聊天、玩闹、晒太阳、做美食、睡觉觉、看电视。
702 你也见证了我的笑和眼泪汪汪的时候，我开心的时候你会咧着嘴咬尾巴；我伤心难受的时候，你会过来跟我求抱抱，如此暖心的王子，叫我怎么能不爱。
703 时光，请你慢些，我想陪着你变老。 
704 http://t.cn/RghlcLS
705 :收到leader让我做的prework了 下周4要开始上班了 明天我不要睡懒觉了 我要开始慢慢预热一下进入状态 一个辞职➕过年➕
706 :遇帆
707  之字👇怀感
708 感性的人终归是要以感性的方式记录自己的微愿。虽然我们在疫情期间很多事情没法落实，不过相识即是缘，兜兜转转这么些年，我们还差没机会见面吗？
709 现在就只愿疫情不再扩散，我们不再苦难。加油叭，武汉；加油叭，我的国🇨🇳
710 :【鼓楼夜话】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。在连续几天的零新增后，又突然出现多例新增确诊病例，不由得令人心生担忧。
711 :【226家！四川省新冠肺炎救治定点医院名单更新啦！】
712  2月27日，记者从省卫健委获悉，随着近期部分地区
713 【重庆电信助力防疫和复工复产两不误】今（27）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎
714 :【早盘：美股跌幅扩大 道指跌逾600点】美股周四早盘继续下跌，道指下跌超过600点。美国出现首例感染源不明的确诊新冠病毒感染患者。投资者担心
715 【喜讯！西双版纳目前确诊的最后两名新冠肺炎患者出院了】2月27日下午，西双版纳州目前确诊的最后两名新冠肺炎患者，经过医护人员的精心救治和护理康复出院。
716 至此，西双版纳州确诊的15例新冠肺炎患者除1例死亡外，其余全部治愈出院，实现了“清零”。
717 据悉，患者朱某某在武汉上大学，因“接触疑似新型冠状病毒肺炎患者”收入院，1月30日被确诊。经过治疗，患者各项指标达到出院标准，准许出院。
718 患者易某，在重庆上大学，1月28日出现流涕、鼻塞、轻微咳嗽症状到景洪市医院就诊，对症治疗好转，31日再次就诊，2月4日被确诊为新冠肺炎。经在院治疗，易某体温恢复正常，呼吸道症状明显好转，呼吸道病原核酸检测均为阴性，达到解除隔离出院标准。（西双版纳州委宣传部）
719  点赞 沈阳小伙子们义务为发热病房的医护人员理发
720 2月27日，沈阳脱壳造型的理发师们正在中国医科大学附属盛京医院滑翔校区里为这里的发热门诊的医务人员理发。
721 在现场，5位理发师正在紧张地为4位医护人员理发。据脱壳造型发廊的老板金峰介绍：这里的医生们很长时间没有理发了，有的医护工作者都开始自己剪了。我听说后，觉得我应当尽我们所能，免费为这些抗疫的“逆行者”们尽自己的一份力量。之前，我们团队也总想利用自己的所长为社会做点事情，但苦于没有机会实现自己的想法。这几天，听为盛京医院南湖院区做物业的深圳市明喆物业管理有限公司盛京医院南湖院区物业经理补小明和秩序部的高祥群两位朋友谈起这个院区的医务工作者也想理发。我爽快地答应了他的请求，我感觉能有机会为这些“逆行者”服务，觉得无尚光荣。于是，我就带着我的团队12位小伙子们来这里义务服务了。
722 正在现场接受服务的一位肿瘤科的医务工作者说：由于疫情的严重，很多理发店都没有开业。我们想理发，也找不到场所。前几天自己就动手开始为自己理发，还把头发给理坏了。正好，今天医院说有志愿者为我们医务人员免费理发，我就想把我自己理坏的头发修一修。我专门选了的是理发店的老板为我服务。我认为他的技术应更好，他会把我自己理坏的头发给修好。他说，十分感谢这些小伙子们的上门服务。
723 现场中，有一位医生苦笑地说：我都一个多月都没有理发了，这头发太长了。现在外边很多的理发店都没有开业，加之，我们病房收治了一些发热患者，从保护大家的安全着想，我们也不便去理发店内等候理发。我们也怕我们身上携带的病菌传染给他人。这些美发师的到来，解决了我们生活中员到的难题。
724 据现场的一位美发师介绍：他是上午9点和团队来到这个医院的参加义剪的，截止上午10点19分，他已经为3位医务工作者服务了。25日，他还参加了他们团队为中国医科大学附属盛京医院的医务工作者的理发。
725 据悉，在25日的义剪服务中，脱壳造型美发店为100位医务工作者做了理发、修发、染发等服务。
726 采访中一位正在接受义剪服务的发热缓冲病房的女医务工作者爽快地说：“我们医务人员奋斗在前线，他们为我们带来了温暖。这一段时间，我们接受到了很多社会上的援助。不仅是这次接受到的义剪服务，而且，还接受过一些物资，包括食品等等。这些事，让我们觉得这个社会温暖，让我们医务工作者觉得很暖心。至少，我们在前线奋斗，还有人想着我们。”
727 参加这次义剪的小齐师傅坦言：“说一句实在的话，他们把病人都治好了，我们才会安安稳稳地挣钱！” 
728 http://t.cn/RXnNvO8
729  我是湖北三伏潭镇卫生院医生刘文雄的儿子。
730 新闻上说我爸在1月31号就有胸痛、心慌等身体不适症状，但其实更早。在年前那段时间，我爸晚上回来就经常会说胸口疼。刚开始还只是一般的疼，我觉得跟一直戴口罩呼吸不通畅有一定的关系。之后越来越严重了。我爸因为他是医生，就坚持上班。我妈很担心，跟医院也联系了说了这件事。1月30号医院就帮我爸做了个检查，当时CT、心电图这些都做了，检查结果说没事。但是还是一直疼着，很明显回来以后还是很疼。然后我爸就跟我妈说自己没事，你看现在医院又这么缺人，我得上班。基层就诊压力很大，然后他就继续上班了。但是胸口还是疼。晚上他也睡不好，因为他一直疼，晚上会疼醒好几次。他说等疫情结束以后再好好去做检查。就这样他带病上班，2月12号晚上我爸回来就在沙发上躺着，大口喘气，脸色也不太好，因为这些天他一直是这个状况，人很不舒服的样子，我妈给他说他不听，说自己知道自己的情况，我们也没多想。结果第二天早上突然就过世了。
731 17年我爸是有过心脏病，听我妈说是心肌肥大。然后我爸行动不是很方便，我们家离医院大概一两千米。他之前是一个星期休一天，
732  【一批中小微企业享受到稳岗返还逾3亿元】为支持企业快速复工复产，帮助中小微企业渡过难关，各地人社部门以“不见面”审批方式，急事急办，特事特办，加力加速推进稳岗返还政策落地见效。近期，一批中小微企业享受到稳岗返还资金逾3亿元。
733      来源：人社部       
734 http://t.cn/A67yzk4Z
735 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
736 :蛋壳公寓刚刚上市的公司竞对员工如此刻薄，因受
737 :前几天看到
738  随手参与了
739 晚上收到了陌生人的短信【晚安计划】“我是来自荆州监利的阿静，最爱家乡的荷花、油菜花，春风夹带着阵阵花香，外婆在小船儿里摘着莲蓬，又是夏天的味道，晚安 ”
740 :【润硕幼儿园：隔离不隔爱 让爱永相伴】
741 2020年的新年，本是朋友欢聚，亲人团圆的欢喜日子，但是随着新型冠状肺炎的爆发，随着武汉的封城，高速封路，在这疫情越发严重的情况下，润硕幼儿园的教师们立刻投入到联系、排查、随访中。
742 首先，悉知孩子所在地情况。老师们一个一个电话确认孩子是否到过
743 :2/27          🌤
744 晚上好煊煊。
745 今天先要夸你，谢谢你发了绿洲和微博给我双倍的快乐，太感动了呜呜呜呜，你真是天底下最听话的小孩了！
746 我呢，一如既往，白天躺尸+作业+网课，下午在线考试（头大，晚上还是网课一直上到21:30。大概唯一不一样是课程变丰富了，然后作业越来越多了，叛逆心理有点严重。
747 脾气不是很好控制，头很大，就一有点破事就会爆躁。今天也是，反正就是事后很后悔。
748 讲讲你吧。
749 头发长长了哦，但是现在理发店都没开，所以你大概只能等
750 :【教育部：今年4月
751 举行】教育部网站2月27日发布，关于2020年4月全国高等教育自学考试延期举行的公告。
752 根据党中央、国务院关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作有关指示精神和教育部相关通知要求，现结合疫情实际，经研究，原定于2020年4月11日至12日举行的全国高等教育自学考试推迟举行，具体考试时间将根据疫情防控进展情况另行通知。
753 :【师生战疫日记12：编织一只中国结，送上最美好的祝愿！】一场突如其来的新冠肺炎
754 :【把可疑邻居发到朋友圈 错了吗？】近日，上海松江的古女士在朋友圈发出一条信息，称对门好久不见的邻居万先生一家回来了，可能是从重点地区回沪，而且出门的时候没戴口罩。此事导致其他业主纷纷声讨万先生一家。万先生得知后提出，自己的隐私权受到侵犯，而且他并没有不戴口罩外出。事后古女士删除了朋友圈并表示道歉。针对知情权与隐私权孰重孰轻的讨论，专家认为，
755 :太想念清迈六月的夜晚了 💗
756 等
757 :太想念清迈六月的夜晚了 💗
758 等
759 :再不定仪器，等
760 :关于2020年4月全国高等教育自学考试延期举行的公告
761 http://t.cn/A67yh9uA
762 \u3000根据党中央、国务院关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作有关指示精神和教育部相关通知要求，现结合疫情实际，经研究，原定于2020年4月11日至12日举行的全国高等教育自学考试推迟举行，具体考试时间将根据疫情防控进展情况另行通知。
763 \u3000\u3000感谢广大考生的理解与支持。
764 :武汉申报的全国劳模名单，居然没有一个是一线的医护人员，占比90%的女性医护，一个都没有。而排名第一的马文兵，他在抗击
765 他真的值得
766 :上海港，黄浦江一江春水向东流，；上海滩，70年前从旗袍和纸醉金迷的酒馆里站立起来，抽出一个民族脊梁的骨头，直插进泥土。
767 彼岸，东方明珠，是遥指苍穹的一指禅，是现代文明的新标志。恨已凝结为怒气！怒已提升为豪气！豪气已升腾为朝气！
768 挺直脊梁。风雨雷电，来吧，奈我何？疫情挡不住众志成城的决心和勇气。武汉加油！中国加油！
769 彼岸，与此岸对望。常以史为鉴。同时，以崭新的高度，把眸瞄向全球。环视，这江，这洋，这塔。
770 剑出鞘，气贯长虹！ 
771 http://t.cn/A67UIMYo
772 :宅家33天
773         新月、新春、新期待
774         78196,2718 看到这两个数字，心中就有一种不安。
775        自疫情发生以来，我就宅在家里不出门，不串门。今天央视新闻报道，全国26省市区出现了零增长。这一个个“0”是无数白衣天使逆行者冒着生命危险换来的，印证了全民抗疫初见成效。
776         今晚，湛蓝的天空低垂着一弯新月。站在阳台上，我目不转睛地凝视着。新月特别神奇，令人遐想。有人比作镰刀，端详沉思，若是空中坠落会不会有意外；有人比作香蕉，形似8那么尖尖的两端如何解释；有人比作弯弓，那么谁有那么大的神力拉开；有人比作小船，我注视了半晌竟然没找到船舷……
777         我边看边想，渐渐地，有了一些顿悟。薄薄的、弯弯的、含羞的，不正是少女的唇吗？她抿着嘴，像大家闺秀。瞧她笑得多甜蜜，咯咯的笑声让人浮想联翩，迅即，星星伙伴在她的感召下，正眨着眼与她分享快乐呢。
778         月亮是新的，淡淡的清辉遮挡不住她的高洁幽雅；待到农历十五，琅琅满月照彻乾坤，冬尽春来鲜花满枝。
779         春天是新的，地里的麦苗正一个劲儿地生长，柳丝鼓鼓胀胀正待萌发，桃花、杏花深藏未露。一旦时机合适，必将千朵万朵压枝低，满园春色蝶飞舞。
780         面对冠状病毒，实施战时战时响应的举措也是全新的，经过全国人民共同努力，危机中终于看到了一线曙光。
781         新春给人期盼，新月给人联想，新病毒磨练我们的应对能力。我们拥抱“新”，我们无惧“新”。待到十五月圆，待到春暖花开，相信那些数字会回到零，人们都可以回归正常的生活！
782                                     ——写于2020.2.26子夜 
783 http://t.cn/EA1R1GB
784  【直播！
785 】治愈出院后，还需要怎样的防范和观察？被感染、又即将到出院观察期的金银潭医院副院长，有怎样的亲身经历？今晚《新闻1+1》，白岩松特邀中央赴湖北指导组专家组成员、北京朝阳医院副院长童朝晖和武汉市金银潭医院副院长黄朝林，共同解读
786 :如果让你选，你选哪个？
787 （1）受益于疫情逐渐缓解的行业，比如酒店餐饮、食品饮料。
788 （2）受益于
789 :【泪目！贫困学生得知捐助者身份时，恩人已在抗疫一线牺牲
790  在北京的外地人都该死吗？当下
791 :今天看大人装小孩 执行人还是狙击手 突然站哀酱党 爱酱才是最了解的人啊
792 十年的老机子正式退伍 小欧泡也岌岌可危 留恋的抱在腿上 夏天的时候嫌热 冬天的时候在济南抱着取暖 承载了太多的记忆 永远爱
793 今天樱花国也宣布停学 小老弟有点难过  家里的日子就是摸鱼儿 图书馆也关着 期待24小时的灯光
794 :【患者咨询】
795 2个月前进行甲状腺结节切除手术，是半切，乳头状癌微小癌，未见淋巴结扩散，目前状态良好，在口服优甲乐每天1片。因为疫情影响没有进行一个月复查，现在药快吃完了，是否需要进行血项检查？过了疫情再去影响大吗？
796 我的回答是：
797 可以等
798 :【山西：坚定信心！如期全面完成脱贫攻坚任务不动摇】2020年是全面建成小康社会目标实现之年，是全面打赢脱贫攻坚战收官之年。目前，全省整体抗击
799 【
800 ？张文宏：预计口罩将再戴1到2个月】上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏教授建议，大家对
801 黄冈小姚，我在山东，收到了你的晚安短信。
802 这次
803  14M20D🌵
804 今天给康哥儿做鸡排吃，约摸着来的，没想到做出来那么大，妥妥的大脸鸡排。
805 :武昌医院在招募！23岁男护士驱车840公里奔来“应聘”，靠手中的这张证。
806 23岁的小伙郑益欢，是宁波一家医院的ICU护士。16日，他在网上看到了武汉市武昌医院的招募令，毅然从原医院辞职，驱车840公里直奔武汉。今天，是他在武昌医院抗疫一线工作的第6天。
807 看到招募令，他做了个“冲动”的决定
808 郑益欢是甘肃庆阳人，在宁波工作。疫情发生后，他一直想着能上一线，可是他所在的医院没有接到支援任务。
809 2月16日，他在网上看到了来自武昌医院的招募公告。他当即决定：应聘。“我看到网上他们有招聘的时候，而且还是急聘，我脑海中第一反应就是，这边是非常缺医务人员的。”于是郑益欢毫不犹豫地投出简历。过了两天，武昌医院人力资源的主任给他回了电话，“主任问我能不能赶过来，我一口答应。”
810 “朋友们知道后，都问我：你是不是太冲动了？”郑益欢说，大家觉得他就这么辞掉已经很稳定的工作，只身一人前往疫情最严重的地区，太冒险了。朋友们的话也让他产生过一丝犹豫。
811 不过，当郑益欢把自己的想法告诉父母后，身在甘肃的家人第一个反应就是支持他。“爸妈只告诉我一句话，你是一个成年人，你有你自己的想法，你决定事情自己去做就好。”
812 护士执业资格证，助他一路到武汉
813 2月20日，郑益欢将自己的所有家当和行李，放进了后备箱。驱车840公里，他一路奔向武汉。他身上的护士执业资格证，成了他的通行证。
814 “交警问我到哪里去，我说我要去武汉，到武昌医院去应聘护士。我把医院开的证明和我的护士执业资格证给他们看了之后，就让我过了。 他们还对我说了一句：感谢！”
815 经过12小时的一路飞奔，他顺利到达武汉。在武昌医院经过培训后，郑益欢正式上岗了。“其实不止我一个人，也有其他人跟我一样从外地赶到武汉来。”他说，他目前知道的就有两个，一个来自广东，一个来自甘肃。“不管从哪里过来，我们都是为了同一个目标。”他笑了。
816 患者比预想中乐观，我会为他们尽全力
817 “我在老年呼吸内科。因为武昌医院是新冠肺炎定点医院，所以，我病区里的二十多名新冠肺炎患者，不同年龄的都有，病情还比较稳定。”他说。目前，他在业务上适应得不错，工作得心应手。
818 “来了快一周了。真正的一线，跟我之前预想的，还是有一点点不同。”他说，来武汉之前，想到这个病毒有些难缠，应该病房里的气氛会有些压抑，“来了之后，从我感受到的，更多的是一种乐观积极。”他说，患者们都很勇敢，会很努力地配合治疗，“我也会尽我的一切努力，去帮助他们。”，
819 穿上防护服，一个班下来身体消耗很大，但他斗志昂扬。
820 “我是男护士嘛，力气更大。我也是90后，我想这次疫情，我应该去体现一个90后对社会的价值。”如今回看自己这“冲动”的决定，他笑了：“我想我所做的，是一名医护人员该有的责任和义务，也是一名成年人该有的社会责任和社会担当。”
821 眼下，他还没有机会认真看看武汉这座城市。“希望等到疫情结束，我可以好好看看它，认识更多朋友。”他说。
822   
823 http://t.cn/RyhCDWf
824 :其实与上海的相遇很短暂，但还是很喜欢这个城市的，回到家乡后也时常想念，加上之前老板的邀约，也动过回去的念头，无奈现实。好在现在我也算安定下来了，过的也算安逸。今天前同事也是在上海的第一个朋友，又联系我要给我寄口罩、消毒液，年前
825 :【2月27日南阳市纪委监委通报两起违反
826 :请注意：
827 如何判断疫情拐点？如何判断解禁日？
828 不必关注确诊数字，也不必听专家分析。
829 只要盯住两个信号：一个是国家两会的会期；一个是学校开学的日期。 
830 两会都是精英，学生都是未来。
831 只要允许他们外出了，你就可以大胆的出来闲逛了。非常靠谱！[强][强][强] 
832 http://t.cn/RyhYBYM
833 、
834  、
835 、
836 【“95后”护士：抗疫结束 我想跟家人去吃火锅】 在我省第二批支援湖北随州128名医护人员中，有一名来自德安县人民医院重症医学科的护士，名叫段晓萱，年仅21岁，别看年纪小，承担的任务却不轻。（来源：江西视听头条）
837 http://t.cn/A67Uclu0
838 、
839  、
840 、
841 【“95后”护士：抗疫结束 我想跟家人去吃火锅】 在我省第二批支援湖北随州128名医护人员中，有一名来自德安县人民医院重症医学科的护士，名叫段晓萱，年仅21岁，别看年纪小，承担的任务却不轻。（来源：江西视听头条）
842 http://t.cn/A67Uclu0
843 :【泪目！贫困学生得知捐助者身份时，恩人已在抗疫一线牺牲
844 、
845  、
846 、
847 送岗上门、专车包机、稳岗补贴——江西复工开启“加速度”
848 26日中午，一架承载着上百个家庭对新生活期盼的务工包机飞抵江西南昌，这是南昌市首架接外地务工人员返岗的复工专机。
849 当前，受
850  不抢不闯！防疫期间 外卖骑手请安全骑行
851 疫情防控期间，道路空旷，不少非机动车驾驶人，尤其是一些快递小哥、外卖骑手，在通过车流稀少的路口时放松了警惕，闯红灯等违法行为多发，因此导致了一系列事故发生……
852 晴隆交警提示：
853 ☞ 欲速则不达。上述事故中的外卖骑手一味追求速度而忽视交通安全，最终导致事故的发生。各位外卖骑手要想实现快速、高效配送，只有遵守交通规则、不抢不闯，才能平安送达。
854 ☞  道路空旷也要遵守交通规则。虽然疫情防控期间，道路上车流相对稀少，但越是此种情况下越要谨慎驾驶，因为此时大家都容易放松警惕，忽视交通规则。道路虽空旷，安全不能忘。 
855 http://t.cn/RJAo5Vf
856 :【 全程高能：钟南山发布会讲话全文来了！】2月27日上午，广州市政府新闻办
857 :武昌医院在招募！23岁男护士驱车840公里奔来“应聘”，靠手中的这张证。
858 23岁的小伙郑益欢，是宁波一家医院的ICU护士。16日，他在网上看到了武汉市武昌医院的招募令，毅然从原医院辞职，驱车840公里直奔武汉。今天，是他在武昌医院抗疫一线工作的第6天。
859 看到招募令，他做了个“冲动”的决定
860 郑益欢是甘肃庆阳人，在宁波工作。疫情发生后，他一直想着能上一线，可是他所在的医院没有接到支援任务。
861 2月16日，他在网上看到了来自武昌医院的招募公告。他当即决定：应聘。“我看到网上他们有招聘的时候，而且还是急聘，我脑海中第一反应就是，这边是非常缺医务人员的。”于是郑益欢毫不犹豫地投出简历。过了两天，武昌医院人力资源的主任给他回了电话，“主任问我能不能赶过来，我一口答应。”
862 “朋友们知道后，都问我：你是不是太冲动了？”郑益欢说，大家觉得他就这么辞掉已经很稳定的工作，只身一人前往疫情最严重的地区，太冒险了。朋友们的话也让他产生过一丝犹豫。
863 不过，当郑益欢把自己的想法告诉父母后，身在甘肃的家人第一个反应就是支持他。“爸妈只告诉我一句话，你是一个成年人，你有你自己的想法，你决定事情自己去做就好。”
864 护士执业资格证，助他一路到武汉
865 2月20日，郑益欢将自己的所有家当和行李，放进了后备箱。驱车840公里，他一路奔向武汉。他身上的护士执业资格证，成了他的通行证。
866 “交警问我到哪里去，我说我要去武汉，到武昌医院去应聘护士。我把医院开的证明和我的护士执业资格证给他们看了之后，就让我过了。 他们还对我说了一句：感谢！”
867 经过12小时的一路飞奔，他顺利到达武汉。在武昌医院经过培训后，郑益欢正式上岗了。“其实不止我一个人，也有其他人跟我一样从外地赶到武汉来。”他说，他目前知道的就有两个，一个来自广东，一个来自甘肃。“不管从哪里过来，我们都是为了同一个目标。”他笑了。
868 患者比预想中乐观，我会为他们尽全力
869 “我在老年呼吸内科。因为武昌医院是新冠肺炎定点医院，所以，我病区里的二十多名新冠肺炎患者，不同年龄的都有，病情还比较稳定。”他说。目前，他在业务上适应得不错，工作得心应手。
870 “来了快一周了。真正的一线，跟我之前预想的，还是有一点点不同。”他说，来武汉之前，想到这个病毒有些难缠，应该病房里的气氛会有些压抑，“来了之后，从我感受到的，更多的是一种乐观积极。”他说，患者们都很勇敢，会很努力地配合治疗，“我也会尽我的一切努力，去帮助他们。”，
871 穿上防护服，一个班下来身体消耗很大，但他斗志昂扬。
872 “我是男护士嘛，力气更大。我也是90后，我想这次疫情，我应该去体现一个90后对社会的价值。”如今回看自己这“冲动”的决定，他笑了：“我想我所做的，是一名医护人员该有的责任和义务，也是一名成年人该有的社会责任和社会担当。”
873 眼下，他还没有机会认真看看武汉这座城市。“希望等到疫情结束，我可以好好看看它，认识更多朋友。”他说。
874   
875 http://t.cn/RyhCDWf
876 因为
877  一在京事业单位保洁员带病上班感染10人，密接178人
878 http://t.cn/A67UVsK0
879 【截至2月26日，在其密切接触者中共确诊10例，故这起聚集性
880 :【
881  网络作品展播（206）：灵宝市公安局抗疫短剧《团圆》】内容简介：反映河南灵宝市公安局民警
882  【提供2300个岗位！海口2月28日开展线上人才招聘会】海口市2020年“同舟共济 携手战疫”线上人才招聘服务活动将于2月28日正式启动。目前全市已有245家企业注册参与本次招聘会，其中148家企业发布了2300多个岗位。
883 受疫情影响，招聘模式由“面对面”变成“屏对屏”。注册地在海口市有招人用工需求的企业可以关注“合磬人力资源”微信公众号，注册会员、完善企业基本信息、发布岗位、参加网络招聘会；应届高校毕业生、离校未就业高校毕业生和有求职意愿的各类人才可以前往“合磬人力资源”微信公众号或登录新视线招聘网（
884 http://t.cn/A67UVFxT
885 ），创建个人简历、浏览企业招聘信息、对目标岗位投递简历。（海口日报）
886  【战‘疫’快满月时 她从火线上递交“电子”入党申请】“目前，已是我投入战‘疫’工作的第29天……此次抗‘疫’，对我也是一次生命的蜕变……我定不辱使命，时刻对照一名党员的标准严格要求自己，坚定完成好这次抗疫工作，让更多患者早日回家……”
887 \u3000\u30002月26日，湖北省应城市中医医院党政办公室收到了该院重症隔离病房护士贾曼丽写来的、一份用手机拍照图片式的特殊“电子”入党申请书。
888 \u3000\u3000贾曼丽在入党申请书里写道：“‘牢记使命，不忘初心’这8个字，时时刻刻铭记我心……当年非典发生时，我还是一名学生……17年后的今天，我已实现我的梦想，成为一名护士，为大家的健康保驾护航，砥砺前行，是我不懈的追求！”
889 \u3000\u3000据悉，1月29日，贾曼丽所在的应城市中医医院被紧急征用为新冠肺炎定点救治医院，住院大楼11个病区4个小时全部腾空改成隔离病房，开始收治新冠肺炎患者。贾曼丽来不及思索准备，来不及电话告知家中父母，便毫不犹豫投入到疫情战斗中。
890 \u3000\u3000她说：“我们护士人手少，也为了节省防护服，刚开始连续上16个小时的班，不吃不喝不拉，我们都经受住了这份极限体能考验，到现在想起来我身体都还在发抖。”
891 \u3000\u3000在同事眼中，贾曼丽平时是一个乐观、积极、正能量的阳光女孩。但在战“疫”时刻，父亲生病，孩子还小，她不能回家照顾他们，也只能舍小家顾大家了。她认为这就是一名白衣天使与生俱来的使命感，就算牺牲，也要牺牲在该牺牲的地方，身为医务人员，她毅然选择了坚守。
892 \u3000\u3000“通过这一次疫情，感觉到了党员的使命感、责任感和荣誉感。我要向千千万万党员一样不畏牺牲、不怕苦难、奋勇向前，所以我申请入党。”在抗疫前线冲锋上阵，让思想和行动在抗疫一线接受锤炼，这就是贾曼丽最朴素的入党动机。
893 \u3000\u3000“为打赢这场无硝烟的战斗而冲锋陷阵，为党、为国家、为人民贡献自己的微薄力量，请党组织在实践中考验我！”贾曼丽说，行动是最好的誓言，他请组织在战斗中考验她。(记者蒋润涛 通讯员王虹平  编辑张喆)
894 :【直播！
895 邮轮上的24小时】
896 十堰老人去世，六岁孙子蹲守家里两三天，关于这件事情我一直关注，有几点需要跟大家说下我的看法，
897 :【援助湖北医疗队日记：是儿子，是父亲，允许我卸下“铠甲”柔软一次！】南昌大学一附院援助武汉国家医疗队钟渊斌已在感染科工作了20多年，2月13日他出征驰援武汉。这位铮铮男儿的内心也藏着一份柔情。他说，等
898 :【最高检领导慰问熊成伟家属】近日，下沉社区抗击
899 :【援助湖北医疗队日记：是儿子，是父亲，允许我卸下“铠甲”柔软一次！】南昌大学一附院援助武汉国家医疗队钟渊斌已在感染科工作了20多年，2月13日他出征驰援武汉。这位铮铮男儿的内心也藏着一份柔情。他说，等
900 :【四川省应对新型冠状病毒肺炎
901 :【人民微评：
902 :今天婆婆生日，
903 健康卫士的担当与情怀
904      ——记北京市平谷区卫生健康监督所生活饮用水科张小强
905 新冠肺炎疫情出现以来，作为卫生健康系统的一员，卫生监督员张小强深感责任重大。他取消休息，立即深入一线，开展监督检查工作。
906 率先要求戴口罩，非常时期显担当
907 1月24日，一名群众举报投诉区内一家大型商场员工未佩戴口罩。当时，对佩戴口罩一事尚无严格要求。他和同事们研判形势，查询相关精神，凭借职业的敏感性，果断要求该场所200余名员工统一佩戴口罩上岗。这在当时，还没有先例。关键时刻，监督员们做出了大胆而正确的要求，体现了担当，消除了隐患。他近期加班加点密集监督150余户次场所卫生和防控情况。
908 空气好不好，仪器来说话
909 众所周知，空气质量好坏直接影响呼吸道疾病的传播。外出监督前，他总是不忘带齐快速检测设备，为的就是能将辖区大型商超、酒店等场所的空气质量逐一进行现场测定。短短一个星期时间，他与同事完成辖区10家大型场所的空气质量检测，及时消除了1处卫生安全隐患。
910 一对一教配比，执法中有服务
911 疫情防控中，消毒工作受到大家的普遍重视。科学配比消毒剂非常重要。浓度不够，达不到消毒效果；过度消毒，又会损害健康。为此，在深入商场超市、宾馆酒店、理发店进行监督检查时，他着重对配比方法进行讲解，细致解读说明书，一对一进行辅导，力求让经营者熟练掌握配比方法。同时，推动配比模式化，形成文字提示，贴于配比间内，既简单又方便。近段时间以来，他共辅导50余家场所的消毒剂配比工作。通过大家的努力，明显提升了辖区各场所消毒工作水平。
912 张小强和同事们深知，面对
1 、
2  、
3 、
4 【硬核支援！“江西老表”这一波操作亮了！】新冠肺炎
5 中国加油，武汉加油
6 正当举国上下众志成城抗击疫情的关健时刻，诸多医务工作者和部分部队官兵献身武汉可歌可泣！全国广大公安干警为疫情保驾护航，可广西涔溪公安某些领导不去把重心放在贯彻党中央的决策部署上来，而是在疫情的关健时刻，去办法律界线不明，超越地界的案子，引起民怨沸腾，舆论哗然，并引起世人关注——这不是与党中央：当前重中之重是抗击疫情的战略决策背道而驰吗？这不是在给政府添乱吗？这是在政治上与党中央保持一致吗？还是在估意转移公安的工作的重心？还是在混淆视听有意转移人们抗击疫情的视线？还是在特意表达个人风头主义，以转移媒体的视线？是可忍，熟不可忍！这样的局长，党应当象对武汉市委书记马国强那样——让他立即下课！查清他顶风而上，知法犯法的问题……！ 
7 http://t.cn/RJ2rK1F
8 :【执着坚守  当好“守护神”】
9 :【恢复经济要用休克疗法 长痛不如短痛 】大家都在关注
10 ，其实这个问题本身不是最重要，更重要的是要控制住
11 :【
12 ：委屈我一个，也不能害了别人
13  【吃住全在单位总也停不下来 
14 :【
15 ？
16 】新冠肺炎
17 :Day 4
18 福建省：疫情得不到有效控制前绝不开学
19 钟南山院士：估计
20  【台商区分局网安大队节后排查助力企业及个人复工复产】近日，泉州台商区分局网安大队下沉警力进村、进企服务，充分发挥公安职能作用，对复工复产的企业和个人上门走访、座谈交流，确保
21 :今天听到的最坏的消息，是好多省份的大中小学包括幼儿园三月份还不开学，最悲催的当然是HB这个
22 :作者：布呐呐来源：视觉志（ID：iiidaily）这些看似偶然的灾难，其实是必然。（林俊杰 - 新地球）这段时间，我们的注意力一直被
23 :【出实招护航企业有序复工 我市企业综合开复工率居全省前列】
24 如何在坚决打赢疫情防控阻击战的同时有序推动企业安全有序复工复产？2月27日，在我市新冠肺炎疫情防控工作第七场新闻发布会上，市疫情防控企业复工复产指导组表示，当前，我市坚持疫情防控和经济发展两手抓，在有序推动企业复产复工方面，...
25 全文
26 :【求助】有没有哪位姐妹有颞颌关节紊乱或者叫颞颌关节炎方面的经验啊，好几年前因为吃炒黄豆把一侧关节吃坏了。去过好几个医院，有的医生说不吃硬东西，慢慢休养。也去过武汉口腔医院，说要注射三针玻璃酸钠。我们市的人民医院看了在武汉拍的片子，说是关节还没出现问题，也建议不吃硬东西，慢慢休养，...
27 全文
28 :人民网广州2月27日电(王楠)2月27日，在广东省新闻办
29 :近日来，太原局开通了复工人员定制专列，助力复工人员复工复产。当前在坚决做好
30 :鼠年 不同的一年
31 我们都想重启2020
32 可是只是我们想而已
33 在家待了一个多月了  
34 由于
35 【口罩还要戴多久？张文宏预计口罩将再戴1到2个月】新冠肺炎
36   【广西壮族自治区总工会定向援助十堰100万元】新冠肺炎
37   【贴心
38 :今天知道个大新闻啊😱😱😱
39 受疫情影响，公司即将再次裁员，以后不再接受单一岗位。而我们部门有人因为只负责招投标又不想服从调配干更多的工作所以只能选择辞职。
40 而她手里招投标的工作即将全部落在我的头上
41 :【
42 】27日，湖北召开省委常委会会议强调，监狱、看守所、养老院等特殊场所
43 :现在日本市场也和香港一样大家抢手纸了。发生
44 :【
45 :今天新增505例确诊，累计1766例。其中大邱1132例，庆北345，京几道62，釜山61，首尔56，庆南43，其他地方都是零星病例。
46 估计未来几天确诊数量还会大幅度增加，因为各地都开始对新天地教徒开始全面调查。数字虽然吓人，但大多数确诊还是集中在新天地教徒和有关人群。另有少部分也是宗教团体的人员和医院疗养院等比较封闭环境里的人员，感染途径比较清晰。还有很重要的一点是，这次数据的检测基数是66652，因为检测网很密，所以大多是确诊都是轻症。
47 网上把韩国的情况说得很恐怖，特别是今天有一个没有安排病房的确诊患者死亡后，更是把韩国当成武汉，而且断言韩国没有中国的专政手段，韩国政府将不能控制
48  【
49 ：没权力隔离】2月26日晚，载有80名韩国旅客航班抵达成都，因近期韩国新冠肺炎
50 :【市卫生健康委：我市
51 :助力战“疫”，后方有我！｜安徽龙登物业管理有限公司走访慰问驰援一线医护人员家属 
52 新冠肺炎疫情发生以来，广大医务工作者积极响应党中央号召，舍小家，为大家，不顾个人安危，坚守在一线抗疫工作岗位。为表达对一线医务工作者的关怀和敬意，为驰援湖北一线的医护人员能安心奋战，为减轻他们的后顾之忧，安徽龙登物业管理有限公司在了解到龙登和城C区2号楼一住户是支援武汉“疫”情一线的医护人员家属后，龙登和城物业工作人员第一时间去到家中询问日常生活所需，希望能给予力所能及的帮助。
53 2月27日下午，安徽龙登物业袁副总一行再次来到奔赴湖北一线抗击
54 :February 26， 2020～February 27， 2020
55 :蒙古向我们捐赠了三万只羊，太实诚了！
56 不知道大家有没有关注今天的新闻联播，蒙古领导人访华，并且慰问咱们的疫情，然后表示给我们国家捐赠三万只羊！
57 苦难面前，才更知道谁是兄弟谁是敌人。疫情以来，很多国家都给我们捐了医用物资口罩等东西，而蒙古国的生产水平不是很高，那就捐点他们能拿出手的实用东西：羊！
58 感谢邻居的热心，希望大家都平安，世界都健康！
59 :【人民微评：
60 正能量演员肖战，为抗疫短片《
61  》武汉同济、协和、亚洲心脏病医院、南京驰援武汉医疗队等多家机构捐赠了多批紧缺且重要的医疗物资，肖战老师一直以来秉持着少说多做的个人处事原则，对疫情的帮助更是从实际最需要的部分着手。
62 与此同时肖战粉丝在此次
63 :【瞒着家人，永城“95后”小伙毅然加入了援鄂医疗队~】在大多数人的印象中，护士都是温柔可人的女性形象。而在南方医科大学第五附属医院援鄂医疗队伍中，有不少“90后”男护士，他们青春阳光，冲锋在前，勇挑重担。他们同时也是暖男，心细如发，对患者体贴入微，奋战在湖北荆州抗击
64  【凌晨玉林市玉东和睦村，两男子驾车进村偷狗】网友爆料：今天凌晨4点多，玉林市和睦村民宅，有男子偷摸进民宅作案偷狗，他们是开着黑色无牌轿车进村的，其中一人身穿灰色带帽套装负责驾驶车辆望风，另一人身穿黑色连帽卫衣负责抓狗。目的到手后，直接把狗活生生拖走！网友称：事发当时夜深人静，作案团伙用钳子直接剪短铁链后，直接把狗拖走了，当他们想偷第二条狗的时候被名宅主人发现，于是逃走了，手段极其恶劣！
65 :今天一个邻居看到我老公骑电瓶车在四环路的快车道下班回家，给我微信，要不是这个信息，我一直按照正常人的思维，想着，他可能天天骑车走辅路回家呢？回到家里，我问他，为啥走快车道，他说方便左转弯，理解不了他的思维，琢磨不透他的想法，要知道四环路不只有小车，还有很多很多的大车，平时走路都得多加小心，何况骑着一个车灯坏了的电瓶车。。。
66 由于疫情的原因，经过我诊断，开朗活泼的妈妈应该是得了轻微抑郁症，表面看起来正常，实际有很大问题，心脏难受，血压不正常，睡不着觉，没有食欲，胡思乱想，爱管闲事，说话驴唇不对马嘴，总哭，。。。也不知道我诊断的对不对，总之一天就是跟你糊搅搅，呲牙咧嘴看着都难受。。。
67 相对来讲，最省心的就是萱萱了，天天除了吃就是玩。嚯嚯人一个顶两个，除了两天尿了三遍裤子没啥大毛病。。。
68 家家有本难念的经，咋这么累呢，咋都这么不省心呢，咋都这么让人惦记呢\ue11b\ue11b\ue11b 
69 http://t.cn/z8oR16G
70 :【瞒着家人，永城“95后”小伙毅然加入了援鄂医疗队~】在大多数人的印象中，护士都是温柔可人的女性形象。而在南方医科大学第五附属医院援鄂医疗队伍中，有不少“90后”男护士，他们青春阳光，冲锋在前，勇挑重担。他们同时也是暖男，心细如发，对患者体贴入微，奋战在湖北荆州抗击
71  【凌晨玉林市玉东和睦村，两男子驾车进村偷狗】网友爆料：今天凌晨4点多，玉林市和睦村民宅，有男子偷摸进民宅作案偷狗，他们是开着黑色无牌轿车进村的，其中一人身穿灰色带帽套装负责驾驶车辆望风，另一人身穿黑色连帽卫衣负责抓狗。目的到手后，直接把狗活生生拖走！网友称：事发当时夜深人静，作案团伙用钳子直接剪短铁链后，直接把狗拖走了，当他们想偷第二条狗的时候被名宅主人发现，于是逃走了，手段极其恶劣！
72 :今天一个邻居看到我老公骑电瓶车在四环路的快车道下班回家，给我微信，要不是这个信息，我一直按照正常人的思维，想着，他可能天天骑车走辅路回家呢？回到家里，我问他，为啥走快车道，他说方便左转弯，理解不了他的思维，琢磨不透他的想法，要知道四环路不只有小车，还有很多很多的大车，平时走路都得多加小心，何况骑着一个车灯坏了的电瓶车。。。
73 由于疫情的原因，经过我诊断，开朗活泼的妈妈应该是得了轻微抑郁症，表面看起来正常，实际有很大问题，心脏难受，血压不正常，睡不着觉，没有食欲，胡思乱想，爱管闲事，说话驴唇不对马嘴，总哭，。。。也不知道我诊断的对不对，总之一天就是跟你糊搅搅，呲牙咧嘴看着都难受。。。
74 相对来讲，最省心的就是萱萱了，天天除了吃就是玩。嚯嚯人一个顶两个，除了两天尿了三遍裤子没啥大毛病。。。
75 家家有本难念的经，咋这么累呢，咋都这么不省心呢，咋都这么让人惦记呢\ue11b\ue11b\ue11b 
76 http://t.cn/z8oR16G
77 :【
78 ：月支出10万，不知如何生存下去】杭州一网红书店受
79 :首次！宁夏援湖北医疗队整体接管武汉中心医院一个病区
80 来源:宁夏日报客户端
81 \u3000\u30002月27日早晨，宁夏第五批援助湖北医疗队正式进驻武汉市中心医院，整体接管该院发热十六病区。这个病区有40张床位，目前收住了26个病人，第一班医护人员于8时进入病区工作。
82 \u3000\u3000据宁夏第五批援湖北医疗队领队王建华介绍，第五批医疗队共有150名队员，将分批进入病区工作。第一批进驻医生15人，护士60人。这是宁夏援助湖北医疗队首次整体接管武汉医院的病区，意味着病区内的所有工作全部交给宁夏医疗队负责，当地医护人员全部撤出核心工作区，只留少数几个人负责外围协调。
83 \u3000\u3000王建华说，宁夏第五批援助湖北医疗队到达武汉后就开始紧锣密鼓地培训。包括工作期间的院内感染控制知识和技能，全体医护人员必须人人熟练掌握正确的手卫生、戴脱防护装备的步骤和方法，以及分级防护及预检分诊台工作等常见的操作流程。其次是培训新冠肺炎诊疗方案内容。
84 \u3000\u30002月25日，王建华和副领队马海忠带领8名医护人员前往武汉市中心医院后湖院区进行实地培训，医院护士长对医院的区域划分、办公系统使用以及工作流程做了详细介绍，并分享了经验。王建华说，武汉当地的
85 :【
86 聆听陈爱莲、黄奇石、单秀荣、杨飞云、田黎明、刘佩琦、张建国、李心草、许玉莲、李海燕等艺术家深情“对你说”】面对新冠肺炎
87 2月27日，总成公司和信息中心党员下沉汉阳仙山社区，按照社区疫控工作安排分成二组。总成小组负责昌南花园小区的疫控服务工作:在小区大门进行居民出入管控和登记测量体温，为社区居民送爱心米和油；信息小组负责祥龙盛世小区防疫服务工作:值守巡视小区，对进出人员进行登记和测量体温。对小区居民进行逐一上门摸底清查，信息登记、测量体温、指导加入体温检测微信群，与小区物业一起为居民发放米和油。
88 帮小侄女写论文的时候，不由自主的敲出了这句话，这是疫情发生以来我最喜欢的一句话。
89 我始终相信无论是
90  昨天我们开视频，前阵子训练受伤的某人好久没有训练了，临走前他说来亲一个，
91 :【聚餐港警傳染肺炎疑被隔離 成龍親開腔解答】
92 http://t.cn/A67UctXs
93 :如果没发生
94  【
95 2月24日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部连续发布两份通告，从“解封”到“宣告无效”，相隔仅3.5小时。这期间是否有人“闻风而动”趁机从武汉离开，又是否会对其他地方的疫情防控造成影响，引发网友持续关注。
96 所以这个不能武汉说解封就解封，也得问问其他省份愿不愿意吧，一解封，人员外出，若有病毒带出，不就前功尽弃了，也对不起那么多医护人员舍死相救啊，拜托 
97 http://t.cn/AigLd2j2
98  距离高考只剩一百天了 如果没有这个
99 从农历正月初五上班到今天，没有休息，整整上了一个月的班，以前读书那会，就算是高三呢，都还有个月假，现在呢，不晓得这个班要上到好久，轮休也轮不到我，生活不容易啊。
100 幸好这几天天气好，下村没得那么辛苦，返乡人员要排查，农民工信息要录入，贫困户也要关心关爱，还要巡查市场，报各种资料，天天朝九晚九，甚至晚十
101  【
102 ？
103 】新冠肺炎
104 :【鲜花默语暖人心 援鄂将士无后忧】
105 2月21日上午，一束束鲜花先后送到七位援鄂医护人员家属代表手中，花语默默，援鄂情深。在河北省邯郸市双拥办和邯郸军分区有关领导陪同下，邯郸市正大制管有限公司总裁张洪顺到第980医院邯郸院区（原第285医院），慰问支援湖北抗疫医护人员家属。
106 一方有难，八方支援。自新冠肺炎疫情发生以来，湖北各地医院急需医疗岗。第980医院邯郸院区的郁鹏、顾咸庆、曲晨龙、李艳军、王雷、崔敬敬、高月红、张李兰等8名医护人员出征前线，千里驰援武汉火神山医院和肺科医院，体现了救死扶伤、勇于担当、大爱无疆的崇高医德和奉献精神。
107 市正大制管有限公司总裁张洪顺，不仅是优秀民营企业家，也是河北省“最美双拥人物”，多年来一直坚持实业拥军、文化拥军，用真情回馈社会。“感谢奔赴武汉支援的医护人员们，他们在一线守护万家平安，我们在后方，理应尽一份责，献一份绵薄之力，把家人们照顾好。”张洪顺代表企业向家属们表示崇高的敬意和由衷的谢意。
108 为了让前方将士没有后顾之忧，让后方亲人家属感受温暖。此次慰问，市正大制管有限公司为援鄂医护人员家属送去慰问金，并带去鲜奶、 水果、蔬菜、八宝粥、面粉、鸡蛋等众多生活用品，了解健康状况，询问生活所需，让抗疫防线更加的坚实保障。
109 此次新冠肺炎疫情来袭，邯郸市正大制管有限公司作为市退役军人就业创业促进会会员单位，迅速启动应急预案，第一时间开通绿色服务通道，24小时加班加点调配资源，组建志愿团队，爱心奉献30余万元保障车辆调动、交通运输等所需费用，不遗余力为武汉“火神山”、“雷神山”医院及武汉电力系统等提供基础物料保障，目前已提供基建材料方矩管、镀锌圆管近160吨。
110 （邯郸退役军人事务局）
111  【他离病人那么近 却离家人那么远】
112  “肺炎一号”方是广州市第八人民医院在
113 :得亏了
114 :2020年2月27日晴
115 终于等到拿病理报告的日子
116 比预约时间早十五分钟到
117 拿了报告挂了余教授的号
118 轮到也九点了
119 继续口服吡咯替尼+希罗达
120 继续赫赛汀，三个月后复查
121 幸运的加到放疗俞晓立教授的号
122 她说以前放疗过，现在就不用放了
123 本是高兴的事，但觉得她几秒钟就回答了我的问题又有点忐忑，矛盾
124 等到下午两点半，换了药，管子还不能拔，要三天以上小于10才安全，拆线也要等术后一个月
125 想回家了
126 出来的时候刚好碰到刘哲斌医生，她是我入院以来最欣赏的一个人，全心全意指导学生，对病人耐心，有烟火气，特别喜欢听她叫我名字，感觉人被激活了一样。
127 换好药马不停蹄的去维护picc，因为疫情路口封闭，原本直线的路硬生生给划了个大圈，好在事情都办妥了
128 打道回府，明天应该打道回原府了 
129 http://t.cn/RO7GQG9
130 :【蜀黍来支招：电信诈骗之口罩销售骗局】一场突如其来的新冠病毒
131 :【深圳餐饮业复工复产恢复堂食，顾客入店须实名并隔桌而坐】2 月 26 日晚上，市新冠肺炎
132 :今天和豪哥视频，本来是想逗豪哥问问他我们在一起多少天了，认为他肯定答不上来，打算再调侃调侃他的。但是我刚问完他，他马上就回答我们在一起848天了，我本以为是他随口一说编的天数，说他敷衍我瞎说。没想到他反而装作很失望的样子说哎，一猜你就不会知道，还说我瞎说，在一起两年都能说成一年。紧接着就给我看你手机上的记日子的软件。说他每天都会看一遍。
133    那一瞬间我就觉着特别感动，也特别高兴。但我也很自责，在想在这段感情里，没有付出太多，却总在挑对方的毛病。而他也在一直让着我们，感觉豪哥比我做的太多太多了，由于疫情肆虐，我们原本异地40天就可以见面变成了50天，60天，甚至更久。我们没有因为时间长不能见面而感情淡，他仍然在默默的付出着。他买了夹子买了便笺，说要增加我们感情之间的仪式感，本来想买网上的情侣之间应该做的一百件小事，但又觉着有些事太没必要了，比如一起打雨伞一起早安晚安巴拉巴拉，所以你自己DIY了一份，邮到家以后，第一条你就写上了一起抗击新型冠状病毒。你真的是时时刻刻都在为我们着想，总是想着如何让我们的感情变得越来越好，越来越坚固。
134   前些天，姥姥问我男朋友脾气好不好，会不会总对我发火，怕我受委屈。我仔细的想了想在一起两年多了，豪哥好像真的没有对我发过脾气，印象最深的是我们吵架，他好像也很生气，但他把我搂进怀里说，宁书琪遇见你之前我真的脾气很不好，但我舍不得对你发火，我现在都记着那个场景。我总是对你发脾气，不仅和你吵架，还总是和你说分手，每次都是你哄我，是有多爱一个人才可以改变自己的坏脾气。
135   何其有幸，才可以遇见你。我也会尽快长大，早日成为你最坚强的依靠。
136 :【
137 ：无法开工担心公司破产，曾想过步行离开】来自广东的梁女士一家五口1月18日到武汉探亲，原计划呆到1月25日离开，不料因
138 【南宁返岗复工口罩短缺，零售渠道仍难觅踪影
139 :【
140  【
141 ？
142 】新冠肺炎
143 :【榆林城区110辆出租车恢复正常运营】为满足市民出行需求以及结合我市
144  奇正集团为抗击
145 :【浮夸小哥哥反诈Rap再上线～】
146  网上买口罩的注意啦！！！
147  浮夸小哥哥再次演技上线，RAP反诈神曲爆笑演绎口罩诈骗套路，你get～了吗？
148 【太平志长留！这首由《将军令》改编的抗疫MV令人震撼也泪目......】4万余名医护人员奔赴湖北，19个省份倾其所能驰援。面对突如其来的
149 :莱州市志愿者协会发起3月5日学雷锋日发起
150 ‘疫’不容辞 志愿同行”志愿服务专项行动
151 发挥我市志愿服务的优秀传统，紧密围绕中心，服务大局，突出重点，深化志愿服务行动，组织志愿者集中开展内容丰富、形式多样的服务活动，努力推进志愿服务活动的常态化和规范化，彰显学雷锋志愿服务活动的群众性和实效性，使雷锋精神扎根莱州大地，融入时代生活，走进群众心灵，引领社会风尚，转化为加快推进科学发展、建成小康社会的共同理想信念和强大精神力量。
152 为确诊家庭、隔离家庭和受疫情影响难以工作的低收入群体，提供必要的物质帮扶和心理疏导，帮助他们树立战胜疫情的信心，让每一位群众感受到党和政府的关怀温暖。
153 有意参与3月5日学雷锋行动“疫不容辞，志愿同行”志愿服务专项行动计划，请关注“莱州市志愿者协会”微信公众平台在线填写志愿服务内容即可。
154 1. 活动一。参与报名“莱州新联会，温暖莱州城”心理援助、法律帮助、菜篮子到家、小区消毒活动。
155 2. 活动二。参与“莱州抗击
156 【私营业主献爱心助力
157  随着新冠肺炎确诊病例在全世界多个国家的不断出现，足球运动也不可避免的受到了牵连，尤其是
158 :【连续奋战“疫”线30天，西咸新区基层干部突发疾病不幸殉职】
159  “随时准备为党和人民牺牲一切!”2010年6月，37岁的王胜凯面向党旗庄严宣誓。2020年2月24日，王胜凯因急性心肌梗死倒在岗位上，年仅47岁的他，已在西咸新区空港新城太平镇太平堡村新冠肺炎
160 你好，Venezia，我是来自山东菏泽的程一，收到你的晚安短信了，等疫情结束，我也希望去你的家乡看看桂花，也希望你也可以带着家人来菏泽赏牡丹
161  xz
162 关注
163 用爱汇聚力量
164 :国家开放大学最后一天报名了 前天就想提醒你想了又想算了 我现在非常害怕主动联系你 被伤害过 哪句 没开始过哪儿来的结束 每每像一把刀 再爱也不必再贱  
165 随着疫情时间的延长我担心你会不会因为没有生意而焦虑会不会状态不好会不会生病折磨自己 我们依然可以生存 所以不要为钱儿焦虑 只要还能生存就无所畏惧
166 加油(ง •̀_•́)ง一切都会好的
167  27日，钟南山表示，对
168 hey sweet boy 又上线了 
169 :小世儿邀请韩国专员为我们讲讲她所见的韩国抗疫现状。此刻，韩国网民们正在热烈讨论是罢免总统还是解散教会。一方认为邪教要为
170 :德国发布
171  【爱心持续发力！亚沙会第二批募捐物资助力三亚防疫】海南网台、视听海南客户端2月27日消息（海南广电国际传播融媒体中心三亚新闻中心林军 李进秋）抗疫防疫，亚沙持续发力！2月27日，2020年第六届亚洲沙滩运动会（以下简称“亚沙会”）组委会将第二批募捐的防护物资，向三亚市新型冠状病毒肺炎
172 :2020.02.27   有阳光 ， 不知所措
173 今天领导找我谈话，不知算好还是坏。忐忑不安，不知所措。在这个因疫情很多人面临即将失业的非常时期，老板竟然给我升职加薪，但工作量增加了不少。
174 我想现在的这个我都是因为遇到了聚善缘，遇到了师傅，智慧老师，还有马博士……他们教会了我宽容，忍耐，平和。要知道我在进入公司的这半年里跟上司不知顶撞了多少次，不知和他吵过多少次架，他恨不得我立马离开公司。但他们教我学会了柔软，学会了放下身段，学会了如何与人真诚的沟通，很多事情并不只有黑和白，还有许许多多的色彩。
175 好友说，你现在风度气度都不凡，继续保持。
176 五金部的ANDY说，你一定要想办法降伏下面的人，而这事不能操之过急，但也不能拖。自己要统筹，策划好，也要知道想好对策如果下面的人顶撞你，你该怎么办？既然接了这份工作就要好好计划，希望早日看到你蜕变，成为一个漂亮并且有能力的美女……
177 有你们的支持我一定会努力再努力的。
178 特别感谢路上给予支持的你们，在这里给你们九十度鞠躬🙇了。
179 PS：下班回到聚善缘漂亮的师兄已经做好面条🍜，感恩！🙏🙏🙏
180 :莫斯科市长索比亚宁致信中国驻俄大使，呼吁中方理解莫斯科采取的防止新冠病毒进入和扩散的措施，并请抵达莫斯科的中国公民严格遵守隔离规定。
181 索比亚宁写道：“自2月22日以来，该市有88人违反隔离制度，其中80人是中国公民。”
182 信中指出，包括中国在内的任何国家公民从爆发
183  【铁路优化电子客票退票流程：已领报销凭证或现金购买的可先网上退票】
184         记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，为适应疫情防控需要，回应广大旅客诉愿，提升旅客购票体验，铁路部门决定，自2月28日起，进一步优化电子客票退票手续。对于已领取报销凭证的电子客票或使用现金购买的电子客票，旅客朋友可先行在网上办理退票，再于180天内到任一车站完成退款等相关手续。
185        旅客可通过12306网站查询相关购票订单信息，在开车前根据需要完成退票后，于退票之日起180天内（含当日），持购票时使用的乘车人身份证件原件前往任一铁路车站窗口办理退款手续，票款为现金支付的，退款仍为现金；票款为电子支付的，退至旅客购票时使用的支付账户；已领取的报销凭证需一并交回。请各位旅客妥善保管报销凭证，如有遗失、污损、票面不完整等情况，车站将无法返款。如旅客换取了票面不具有“仅供报销使用”字样的纸质车票，暂不能在网上办理退票。 
186        根据现行退票费率规则，自旅客网上办理退票完成时间至乘车站开车时间计算核收退票手续费。符合
187  从小米有品APP买的口罩，下单之后想修改地址就是改不了。改地址真的这么难操作吗？
188 1. 25日打客服电话，给了我一个商家400电话；
189 2. 给400电话打过去之后，让我把修改的信息以短信形式发给一个私人手机号码；
190 这是2020年了，修改地址是这样操作吗？？
191 3. 两天之后也就是今天27日，收到发货通知，一单已发货，一单待发货。
192 4. App联系线上客服(客服电话已经打不通了，直接语音告知3月10日之前不提供电话服务)，各种推脱狡辩，全部甩锅给疫情。
193 小米有品一生黑
194  【2月26日周口市新冠肺炎患者基本情况】2020年2月26日0—24时，全市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增出院病例。截至2月26日24时，全市累计收到新冠肺炎报告确诊病例76例；出院病例56例，死亡病例1例，当日在院疑似病例2例。
195 确诊病例中：商水县4例、项城市11例（其中3例转入郑大一附院）、太康县11例、西华县11例、郸城县6例、沈丘县10例、鹿邑县7例、淮阳区10例（其中2例转入省人民医院）、川汇区3例、经开区1例（转入郑大一附院）、示范区2例。
196 目前累计追踪到密切接触者1542人；当日无解除医学观察人员，尚有61人正在接受医学观察。（周口市人民政府网）
197 http://t.cn/RyhNDwM
198 http://t.cn/RyhNDwM
199 http://t.cn/RyhNDwM
200 http://t.cn/RyhNDwM
201 【兰州：志愿者把生活物资送到家门口 用爱守护城市特困群体】2月26日，在兰州草场街街道、盐场堡街道空巢老人、特困家庭家门口不时响起这样的声音，这是兰州市城关区公益心社会工作服务中心联合中国社会福利基金会共同发起的“风雨同舟，共抗
202 【一次说清！
203 】
204 :【著名国际法学家、法学教育家、
205 】
206  2月27日发布讣告，中国共产党优秀党员、著名国际法学家、法学教育家、中国国际组织法学开拓者和奠基人、武汉大学法学院教授梁西，于2020年2月26日22时30分在武汉逝世，享年96岁。据悉，遵照其生前遗愿并考虑当前
207  【（基层在行动）西彭镇：党员生产突击队助力合作社春耕生产】近日，位于西彭镇新民村的重庆喜乡遇农业股份合作社核心区域的春耕示范点忙碌了起来：志愿者们在地里翻着地块，田地上党旗迎风飘扬……原来是西彭镇新民村党支部组织了党员生产突击队，正在助力合作社春耕生产。
208 立春后，正是水田翻耕、农事备耕的好时期，受到疫情影响，合作社集约化生产，人手方面显得有些不足。面对这一情形，新民村党支部组建起了一支党员生产突击队，两天时间党员生产突击队人数就扩大到20余人。
209 刘光彬是新民3社的蔬菜种植大户，有着丰富的蔬菜种植技术。眼看
210 :美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福西说：“目前无法预测当下的
211 【扩散！
212 公布】根据河北省卫健委公布的新冠肺炎
213 :【病例清零18天无新增，
214 ：客栈营业，酒吧暂缓】云南丽江，截至2月20日已连续18天无新增确诊病例和疑似病例，确诊患者已全部治愈出院。丽江市文旅局决定全市旅游行业今起面向云南省内、国内
215 纪念一下吧，今年经历了
216 :【
217 【合肥地铁暂时关闭站点全部开放 运营时间调整】为满足合肥市民出行需求，在保证
218 【最美的“逆行”，织密红色“防疫网”布在基层一线】新型冠状病毒感染的肺炎
219 :【
220 】今日，中央应对新冠肺炎
221 一个让朋友圈沸腾的视频，谁能做到。。。
222 :战“疫”｜我市提高新建商品房预售监管资金拨付比例
223 为支持房地产开发企业顺利复工复产，最大限度地缓解企业面临的资金紧张局面，推动房地产市场健康平稳有序发展，我市在新冠肺炎疫情期间，提高新建商品房预售监管资金拨付比例。这是记者2月26日从市房屋交易权属登记管理中心了解到的。
224 市房屋交易权属登记管理中心在积极做好新冠肺炎
225 :虽然我从工作以来一直都是24小时on call状态，做好了充足的媒体人心态建设，我可以做到蹦极完可以坐咖啡馆写稿，自驾road trip开一半没信号文件发送失败可以掉头开回去几十公里找个信号好的地方继续发，在零下15度的室外把手机捂在羽绒服里敲击微信，但这一个月的
226 :【急急急！
227 】2月26日，西安一泡馍店复工，因仍处
228 :虽然我从工作以来一直都是24小时on call状态，做好了充足的媒体人心态建设，我可以做到蹦极完可以坐咖啡馆写稿，自驾road trip开一半没信号文件发送失败可以掉头开回去几十公里找个信号好的地方继续发，在零下15度的室外把手机捂在羽绒服里敲击微信，但这一个月的
229 :【急急急！
230 】2月26日，西安一泡馍店复工，因仍处
231 :主动报告确诊新冠肺炎奖1万！湖北潜江回应：四小时内多人申报
232 2月27日，湖北省潜江市新冠肺炎疫情防控指挥部发布《潜江实施新冠肺炎防控自我排查奖励办法》（第22号《通告》，下简称《通告》）显示，对主动报告的新冠肺炎患者，该市最高奖励1万元。
233 《通告》称，凡在潜江的人员主动报告发热情况，经诊断，首次确定为无法明确排除新冠肺炎症状的发热患者，奖励1000元；首次确定为新冠肺炎疑似病例的患者，奖励2000元；首次确定为新冠肺炎确诊病例的患者，奖励10000元。但不包括此前已排查掌握了的人员。
234 该《通告》执行时间为2020年2月27日至3月2日。
235 潜江发布的《通告》
236 《通告》发布后引发热议。有民众认为，抗击新冠肺炎疫情，主动报告是公民的责任和义务，何况政府还对患者进行免费治疗，奖励政策值得斟酌。也有民众认为，此举旨在鼓励民众自我申报，有利于疫情防控，应该奖励。
237 就此，27日下午16时许，红星新闻致电潜江市新冠肺炎疫情防控指挥部在《通告》上留下的电话。工作人员回应称：“因为有人担心对今后的工作和生活造成困扰，所以即便发病也选择隐瞒，我们初衷是鼓励大家主动申报，以免诱发疫情变得难以控制。”
238 据前述工作人员透露，由于《通告》刚发布，而且从诊断到确诊也需要一定时间，目前暂未发放奖励金额。《通告》自当天中午发布至下午16时，已有群众主动申报，但不到十个人。
239 华南理工大学法学院副教授、广东思为律师事务所律师叶竹盛认为，从行政契约的角度来说，这个行为有点类似于政府为了公共利益而进行的拆迁行为一样：为快速有效推进工作，其对主动和及早响应的个人进行奖励。
240 叶竹盛认为，潜江官方为有效防控疫情而对公民进行奖励，无论是从目的，还是手段上来说，都没有问题，值得肯定。这种做法体现了一种更为灵活的治理思路。
241 来源红星新闻记者 王春 韦星
242 【韩国为何突成第二大
243 :[爱心]华夏保险免费捐赠守护保防疫保险倒计时三小时🙏
244 铁路运输战疫  华夏保险守护
245           2月26日，华夏保险海南分公司向海南铁路公司6000多名员工捐赠超过12亿保费额度的防疫保险。这是继“华夏保险专列”环岛高铁冠名项目之后，华夏保险与海南铁路的又一次合作。
246          海南作为旅游大省，正处在防控“新型冠状病毒肺炎”的关键时刻，海南铁路职工日夜奋战在疫情一线。随着各行各业的复工复产，在确保运输正常秩序的同时，铁路一线员工所面临的风险考验更加严峻。为避免其家庭和企业、社会蒙受经济损失，海南铁路有限公司联合华夏保险海南分公司向所属职工及家属免费捐赠 “华夏守护保防疫保险”，同心协力，共克时艰，共同打赢这场没有硝烟的战争。
247           病毒无情，华夏有爱。欢迎乘坐“华夏保险专列”，“华夏守护保”守护您。
248 复工复产  持续战“疫”
249 欢迎乘坐“华夏保险专列”
250 “华夏守护保”守护您健康🙏
251 :自春节以来，好评电视剧纷至沓来，在
252 :外围市场受
253 :【你会戴口罩吗？
254 】新冠肺炎
255 :【石家庄8条公交线路恢复运营 现运行线路调整运营间距】经石家庄市政府批准，石家庄市公交总公司拟于2月28日起，对
256 :【
257 】27日下午，湖北省委书记应勇主持召开省委常委会。强调，监狱、看守所、养老院等特殊场所
258 :【都要好好的——警医伉俪携手最美逆行路】当“藏青蓝”遇上“天使白”，不同的制服、一样的情怀，面对突如其来的抗“疫”阻击战，
259  他们是伉俪，更是“战友”！在这片没有硝烟的战场上，他们各自坚守、并肩作战，用责任成就着伟大，用生命守护生命，携手逆行，用双倍的坚守演绎最美的爱......
260   
261 http://t.cn/A67LA9ag
262 :电视剧《安家》
263 有感而发
264 孙俪说：“夫妻的夫，一人犯错，两人分担才叫夫妻”！
265 很赞同这句话
266 可是又有多少老公做到了呢？
267 婚前婚后有多少人都是始终如一的
268 为什么总是要叫女的改变
269 而那个长不大的老公
270 :茅台酒又涨价了
271 :【叮！🔔春天来啦！请注意查收！】
272 📝📷记录
273 🔅立下了好多好多flag‼️
274 1⃣️多营业微博2⃣️多拍作品3⃣️多更新日常和穿搭
275 🔅疫情宅在家里太久啦！头上长了颗菇毒🍄
276 🔅和男朋友去公园溜达溜达，途中“顺便”拍照🤫
277 🔅新买的春装是大欣家的
278  好看👍喜欢😍😍
279 🔅大家出门还是要乖乖戴上口罩哦😷
280 http://t.cn/RxewCns
281 :【“转行卖菜”“网上卖房”…这些行业的战“疫”故事】饭店逆势开菜店，餐企和生鲜超市“共享员工”，车企改行做口罩…
282 【
283 】2月24日，江苏常州市公安局网红民警“阿汤哥”用陕西、天津、河南、四川、东北和江苏省内苏北、苏南等地的八种方言，拍摄视频喊话防疫。“阿汤哥”在视频中表示，目前形势严峻，
284 :【继续闭合式管理！千万别松劲！宁波再出村、小区
285  近日，福州小茉莉合唱团受邀演唱由孙涌智作词、郭亮作曲的歌曲“我们心在一起”以“云合唱”方式“声 援”抗击
286 :第一次发布家乡的美景图
287 希望大家能爱上最美湖北宜昌，
288 :【8条公交线路恢复运营】2月28日，我市72路、106路等8条公交线路恢复运营，目前市区内运营的91条公交线路，运营间隔由45分钟调整至30分钟。
289 “结合我市部分企业复工复产情况，最大限度保障复工复产人员出行，省会公交将恢复8条线路。”市公交总公司相关负责人介绍，此举将进一步打通“大动脉”，促进省会“微循环”畅通。
290 此次恢复运营8条公交线路为：市区内暂恢复72路、106路公交线路，运营间隔30分钟；栾城区、鹿泉区、藁城区分别恢复215路、216路、320路、观光2路、快516路、556路公交线路，主要衔接市区中心地带和火车站，运营间隔50分钟。
291 与此同时，自2月28日起，市区内运营的91条公交线路，运营间隔由45分钟调整到30分钟。
292 该负责人表示，
293 :【
294 】27日下午，湖北省委书记应勇主持召开省委常委会会议。会议强调，监狱、看守所、养老院等特殊场所
295 :今日分享-
296 疫情期间我们家一致决定：每周开展几次家庭活动，时间定在晚饭后⏰！这几周我们举行过夫妻档的撅萝卜，亲子档的两只小蜜蜂，憋笑挑战和干瞪眼等。今晚我们开展的是“读新闻”活动，要求很简单：普通话。
297 每次这种活动我们最期待的都是妈妈，她真的长在所有人的笑点上能让我们笑上一整晚！她自己也会笑到脸颤抖！！（我半夜醒了去厕所想起来还会笑趴在马桶旁）
298 直到今天我才搞明白我的笑点为什么撞不到别人，她当年怀着我的时候也许已经笑的那么与众不同了
299 【跨洋斗诗！芝加哥华人志愿者与武汉医生“斗”得不亦乐乎】新冠
300  【猴哥溜进小区上窜下跳翻窗寻食物，市民：因
301  【我省将治疗新冠肺炎5种中药制剂纳入医保范围】2月26日，记者从省医保局获悉，我省将省中医药研究院（山西省中医院）研制的治疗新冠肺炎5种中药制剂临时纳入医保报销范围。
302 这5种中药制剂是益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒，分别用于新冠肺炎观察期、初期、中期、重症期、恢复期的治疗。
303  yz 
304   
305 国家反诈中心守护大使
306  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！
307  绿色生活方式公益推广大使
308  呼吁大家绿色出行！ 
309 中国消防公益宣传使者
310  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！
311  中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
312  呼吁您一起传递爱与善！
313 中国加油，武汉加油！ 
314 【转扩！大中小学、幼儿园等开学开园时间原则上继续推迟！】27日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎
315 :【合肥地铁暂时关闭站点全部开放 运营时间调整】为满足合肥市民出行需求，在保证
316  ，愿
317  【最高罚款10万元！河北公布第三十批防疫期间违法典型案件】）2月27日，河北省市场监督管理局公布了第三十批销售假冒伪劣产品、哄抬物价、未明码标价等违法行为典型案件。具体如下：
318 案例一：隆尧县宋家百货门市违规销售假冒医用口罩案
319 根据群众举报，隆尧县市场监督管理局依法对隆尧县宋家百货门市开展调查。经查，该门市存在违规销售假冒医用口罩的行为。隆尧县市场监督管理局依法对该门市罚款10万元。
320 案例二：石家庄市长安区肖某违规销售假冒医用口罩案
321 根据群众举报，石家庄市长安区市场监督管理局依法对肖某开展调查。经查，肖某存在违规销售假冒医用口罩的行为。石家庄市长安区市场监督管理局依法对肖某罚款5万元。
322 案例三：滦平县安匠屯卫生院违规使用过期医疗器械案
323 滦平县市场监督管理局执法人员在巡查中发现，滦平县安匠屯卫生院存在违规使用过期医疗器械的行为。滦平县市场监督管理局依法对该卫生院罚款2万元。
324 案例四：三河市李某违规销售三无防护用品案
325 根据群众举报，三河市市场监督管理局依法对李某开展调查。经查，李某存在违规销售三无防护用品的行为。三河市市场监督管理局依法对李某罚款9400元。
326 案例五：晋州市苏某违规销售三无口罩案
327 根据群众举报，晋州市市场监督管理局依法对苏某开展调查。经查，苏某存在违规销售三无口罩的行为。晋州市市场监督管理局依法对苏某罚款8000元。
328 发现市场监管领域违法违规问题，请拨打12315投诉举报，各级市场监管部门将从严从快查处。
329 :【关于依法科学精准做好新冠肺炎
330  2020.02.27今天是手巧的一天呐
331 1.早上起来煮的西红柿打卤面，只吃了一半实在不想吃了，面条算是吃够了，到此为止啦
332 2.翻出缝纫机，把不要的旧衣服改成了两个抱枕，正好有俩抱枕套，还做成了一个靠枕，可惜了年后前买的卫衣
333 http://t.cn/A6hUu0WG
334 【2/27傍晚最新】日本「新冠肺炎」
335 肖战《三十三》战疫短片旁白：
336 没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量；哨声嘹亮的、逆行而上的、舍命相撑的、打败猛兽的、保护着 960 万平方公里的，从来都不是超人，是 14 亿同根的家人；最强大的超能力，是我们共同的名字中国人！
337 虽然只能通过手机录制来完成。但声音之中依旧带着温暖的力量
338 众志成城，防控
339 :【上联：国家电网网上供电，下联：公事公办在线办公】
340  国家电网公司各单位全面开通移动办公→2月24日，国家电网有限公司实现远程移动办公全覆盖，满足了员工远程办公需要，保障防疫期间工作开展。防疫工作开展以来，公司远程移动办公用户数达55.8万，累计使用924.9万人次，查阅办理公文8.9万份。
341 按照公司党组要求，1月27日，国网办公室、互联网部紧急启动远程移动办公推广工作。两部门组织国网信通产业集团亿榕公司、国网信通公司、联研院、南瑞信通等单位，成立远程移动办公实施专项工作组，在已完成总部及部分单位远程移动办公应用基础上，周密组织，仅用29天就完成剩余15家省级电力公司和39家直属单位的推广应用。国网互联网部组织制订了有针对性的远程移动办公加急实施工作方案，采取“先疫情重地区，后疫情轻地区；先省级电力公司，后直属单位；先省级电力公司本部，后地市、县供电公司”的实施策略，并结合防疫情况动态调整。
342 针对防疫期间可调配实施人员不足的问题，专项工作组开发了批量配置实施工具，辅助现场实施人员同步开展多家单位配置，使应用配置、业务验证及开通接入时间较前期大幅缩短；与相关厂家沟通协调，同步完成远程移动办公硬件资源扩容。通过各方努力，1月31日，国网湖北电力本部、武汉供电公司开通远程移动办公；2月8日，国网湖北电力所有地市供电公司、直属单位、县供电公司开通；2月12日，公司在京32家直属单位开通；2月24日，公司所属各单位全面开通，新增远程移动办公用户29.9万人。
343 为更好地指导各单位员工开展远程移动办公，公司印发了《远程移动办公指南》，以便员工可通过个人手机随时随地查阅文件、申请事项等。
344 肖战《三十三》战疫短片旁白：
345 没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量；哨声嘹亮的、逆行而上的、舍命相撑的、打败猛兽的、保护着 960 万平方公里的，从来都不是超人，是 14 亿同根的家人；最强大的超能力，是我们共同的名字中国人！
346 虽然只能通过手机录制来完成。但声音之中依旧带着温暖的力量
347 众志成城，防控
348 :【上联：国家电网网上供电，下联：公事公办在线办公】
349  国家电网公司各单位全面开通移动办公→2月24日，国家电网有限公司实现远程移动办公全覆盖，满足了员工远程办公需要，保障防疫期间工作开展。防疫工作开展以来，公司远程移动办公用户数达55.8万，累计使用924.9万人次，查阅办理公文8.9万份。
350 按照公司党组要求，1月27日，国网办公室、互联网部紧急启动远程移动办公推广工作。两部门组织国网信通产业集团亿榕公司、国网信通公司、联研院、南瑞信通等单位，成立远程移动办公实施专项工作组，在已完成总部及部分单位远程移动办公应用基础上，周密组织，仅用29天就完成剩余15家省级电力公司和39家直属单位的推广应用。国网互联网部组织制订了有针对性的远程移动办公加急实施工作方案，采取“先疫情重地区，后疫情轻地区；先省级电力公司，后直属单位；先省级电力公司本部，后地市、县供电公司”的实施策略，并结合防疫情况动态调整。
351 针对防疫期间可调配实施人员不足的问题，专项工作组开发了批量配置实施工具，辅助现场实施人员同步开展多家单位配置，使应用配置、业务验证及开通接入时间较前期大幅缩短；与相关厂家沟通协调，同步完成远程移动办公硬件资源扩容。通过各方努力，1月31日，国网湖北电力本部、武汉供电公司开通远程移动办公；2月8日，国网湖北电力所有地市供电公司、直属单位、县供电公司开通；2月12日，公司在京32家直属单位开通；2月24日，公司所属各单位全面开通，新增远程移动办公用户29.9万人。
352 为更好地指导各单位员工开展远程移动办公，公司印发了《远程移动办公指南》，以便员工可通过个人手机随时随地查阅文件、申请事项等。
353 一晃禁足一个多月了
354 原本初八产假结束就要去复工了🔚
355 因为
356 来啦来啦，许个小小的愿望吧，希望薇娅能翻到我
357 【
358  【变身！为了安抚儿童患者 医护人员变身“卡通人”】大眼蛙、皮卡丘、黑猫警长，为了减少儿童患者对防护服的恐惧心理，江苏南京支援湖北黄石的医护人员在防护服上画上了一幅幅可爱的卡通漫画。医护人员说，起初，小朋友看见他们穿着严实的防护服，戴着防护眼镜和手套，害怕得又哭又闹。于是他们想出了在防护服上画画的办法，看到白花花的“外星人”变成了“卡通人”，小朋友们开心了。
359   
360 http://t.cn/A67UwYFk
361 【加快推进重点项目复工 峨眉专车接民工返岗】2月25日中午，一辆载有16名宜宾珙县农民工的大巴车缓缓驶出峨眉山彭桥高速路口。在经过体温测量和健康登记卡填报后，这辆农民工返岗专车继续往峨眉山市大为镇方向开去。据了解，为做好农民工安全有序返岗服务，坚持
362 这就要看国家怎么做的了，昨天还报道武汉放行了三个半小时，请问下
363 :【爱心暖环卫 齐力共抗“疫”】当前正值
364 :【战“疫”：建设健康城市，上海还需要做些什么？】由五星体育首席编辑周力相约多位体育业界的“大咖”，一同探讨
365 :【刑满释放女子为何能离汉入京？一天成立了三个调查组】这两天，湖北武汉刑满释放并确诊为新冠肺炎患者的黄某某进京一事引发广泛关注。针对此事，已有3个调查组迅速成立了。
366        2月26日，经中央政法委批准，司法部牵头，由分管副部长刘志强带队，会同中央政法委、最高人民检察院、公安部组成联合调查组，赴湖北就武汉女子监狱一名刑满释放人员感染新冠肺炎到京事件进行调查。 
367 \u3000\u3000北京市纪委市监委已于2020年2月26日成立调查组，工作重点围绕黄某某如何进京、如何进社区开展调查，核查
368 :【防护】今日15万只口罩名单公布，明日继续！9个成语赠您，战“疫”必胜！】
369 2月27日，郑州市向郑州居民投放的15万只平价口罩在7分04秒内预约完成，同时公示昨日预约成功的名单（见文章后方二维码），接受监督。
370 战疫必胜，九个成语九个你
371 凝聚，每一份力量
372 感动，每一次相遇
373 无悔，每一滴汗水
374 珍惜，每一场战绩
375 共同战疫
376 感谢平凡世界里
377 每个不平凡的你
378 不舍昼夜不惧风雨
379 我们已经嗅到
380 春天的气息
381 因为有你
382 我们必将胜利
383 :【涓涓爱心汇聚抗“疫”磅礴力量!为隆安这个社区点赞！】涓涓细流汇成浩浩江河，点点善举集成无疆大爱。面对来势汹汹的新冠肺炎
384 :【关于依法科学精准做好新冠肺炎
385 :【666路这位北京公交司机捐了一吨消毒液】24日下午，一辆皮卡车缓缓驶入公交集团客二分公司运营十三队京东运乔建材城场站，车里拉了满满1吨的消毒原液。这50桶20公斤装的消毒液是公交666路驾驶员郑跃超师傅捐赠给车队的。
386  作为一个也是嘻哈爱好者的志愿者，作为C-BLOCK和GAI的粉，超级喜欢在穿梭武汉三镇的时候听《江湖流》这首歌，某种程度上就是我们在疫区的志愿者生活的写照。每天在各种“重灾区”穿梭，每天去到外卖都不能去不敢去的区域去送药送物资，我们不怕“死”，不怕累，更不服输！就想让这座城市快快好起来！现在是帮助医护人员治愈充满病痛的江湖，等
387  【转发周知！
388 】今日，中央应对新冠肺炎
389 :【
390 带来30000只羊】2月27日，外交部发言人赵立坚在例行记者会上表示：新冠肺炎
391 :【2020上半年
392 】据中国教育考试网消息：经研究决定，在全国范围内推迟原定于3月开始的2020年上半年全国大学英语四六级考试（CET）、全国大学英语四六级口语考试（CET-SET）、全国外语水平考试（WSK）、书画等级考试（CCPT）网上报名工作。将根据
393 :【
394 ？
395 】新冠肺炎
396 【驰援武汉 为呼吸加点爱】目前虽然肺炎
397 :【牡丹江海浪国际机场关于加强
398 【南阳31岁护士确诊，18地市各有多少病例未治愈？】2月26日，南阳31岁护士确诊，系首批参与抗疫人员。18地市中，三门峡市于2月20日首个实现确诊病例全部清零（含1例死亡），其他地市（区）待治愈病例有多少？看各地市战“疫”情况最新汇总播报，期待各个地市早日实现全部清零。（
399  ）
400 http://t.cn/A67LWGXv
401 http://t.cn/RJydydJ
402  【北京市政府副秘书长：
403 :【惠州公安·战疫直击】暖心，热心企业上门送物资
404          2月27日下午，塘吓辖区热心企业某五金制品加工厂、某金属有限公司分别向惠阳区公安分局塘吓派出所捐赠矿泉水、罐头鱼、午餐肉等抗疫物资一批。企业负责人表示，每天亲眼看到警员们穿梭街头巷尾为疫情防控工作呕心沥血，默默付出，非常敬佩。所以，在这个时候也希望能够为防疫工作贡献力量，出一份绵薄之力表表心意。
405 :室友的朋友圈，我就是那个酷爱文学的舍友。2003年，研二下，该上的课也上的差不多了，大家准备毕业论文开题，因为SARS
406 :今晚的雨下了一天了还没停，初春的雨第一次这么猛烈，像是要洗去今冬以来的
407 【网爆即将开学 学校要求自备口罩30个，网友：口罩根本买不到 甚至还贵！
408 因为万恶的
409 :日常
410 2月27号 
411 天气☁️ （因
412 :最近由于
413 :【新冠病毒
414 :【河东区区委副书记、区长田金萍带队开展复工复产安全检查】
415      2月26日，河东区区委副书记、区长田金萍带队，区应急局、消防支队等部门负责同志陪同，深入中铁油料集团、蓝天集团等复工复产单位开展安全检查。
416      检查中，检查组了解企业复工复产工作、生产现场等情况，重点对各单位目前的生产状况、各类消防设施和灭火器材维护保养及运行情况、岗位消防安全责任制落实及员工消防安全知识掌握、应急疏散预案演练等情况进行了检查。田金萍区长就进一步做好防疫期间复工复产安全工作提出以下三点要求：一是要落实企业主体责任。当前处于新冠肺炎
417 :本次的主要更新是：28号，29号已更新
418 ①
419 在此我想发表我的看法
420 这次的事情，其实年前就有人透露出有人会弄一波营销号来高级黑赞哥，但是年后并没有发生，可能是疫情原因，大家人心惶惶，现在疫情稍稍稳定下来了。之前就有一波人说捐献物资捐款的事情，最后挑破之后。不了了之，没有人跟赞哥道歉，没有人黑赞哥后有任何愧疚
421 他只是一个娱乐圈的打工仔，凭什么让你们怎么说。OK
422 现在来了，一波营销号去举报老福特太太。然后到处散播对赞哥不利的事情，偷照片改头像改名字，偷屁股。OK
423 在此有脑子的人仔细想想看。如果一个人披着自己家爱豆的马甲如此嚣张的做这些事情，敢问是真爱粉吗。以及，如果我随便披着别人家爱豆的马甲来黑人是不是也要被众矢之的。
424 这件事情的爆发不是偶然。
425 所有现在在黑小飞侠，可以。你们可以随意骂小飞侠，但是现在开始人身攻击赞哥是怎么回事。扒之前的微博，扒人人网。
426 再有点脑子的想想看。一个艺人既然可以毫无畏惧的拿着以前素人的微博账号。就不可能有这些破事发生。
427 在此我想说那些路转黑。粉转黑的人说一句。谢谢你。你离开小飞侠的圈子太棒了。小飞侠从来都不是这种随随便便就可以来随随便便就脱粉跳黑的人。
428 转粉那么容易吗？黑，说白了就是吃饱了没事做，来恶意诽谤找寻满足感。
429 希望大家以后做事情都能够带一点脑子。
430 谢谢你们。这件事情可以清理掉那些无脑脑残粉和颜粉。留下真正的小飞侠真爱粉。
431 我希望小飞侠好，赞哥也越来越好。
432 :【境外采购！卓尔公益基金会捐赠70万元物资支援咸宁】2月26日，湖北卓尔公益基金会向我市捐赠一批价值70万元的物资用于
433 :沈阳市侨联27日进行了第三批海外捐赠抗疫物资移交，这批物资由南非、法国华人华侨捐赠，主要包括医用口罩10000个、手套20000只，还有帽子、袖套等医用物资，价值20多万元，定向捐赠给了市第六人民医院。
434 交接现场，沈阳市侨商会副会长单位沈阳通用厨房工程有限公司将价值6万元的5台反渗透净水设备、5台台式商用电磁炉一并捐赠给第六人民医院，用于医院改善净化水处理、器具消杀灭菌。
435 截止目前，沈阳市侨联已经完成了三批总价值96万元抗疫物资捐赠，主要来自泰国、阿联酋、坦桑尼亚、南非、法国等国家的海外侨胞及侨商，捐赠给市抗击
436 :“姐姐明天要上班的 你把灯关掉 声音调小点”
437 妈妈对在客厅看电视的弟弟说
438 虽然她知道我根本不会这么早睡
439 疫情期间 没有外卖
440 每次上白班妈妈都会早早的起床 
441 根据我的喜好烧早餐
442 准备好饭菜让我带去医院
443 妈妈的爱 藏在生活细小的点点滴滴中
444 天下无不是之父母
445 即便你有万般不好 
446 在我这里
447 您就是最好的
448 我畏惧婚姻
449 因为我深知我找不到会像妈妈这样包容我的婆婆
450 像爸爸一样纵容我坏脾气的他
451 所以
452 能单就单着吧
453 除去偶尔的孤独并没有别的不好
454 有时候希望我是个男生该多好
455 就可以不用离开爸妈
456 去适应一个完全陌生的家庭
457 我想不通
458 女性 为什么一定要成婚呢
459 不结婚是罪吗？
460 来自一个因一件小事而想七想八的仙女的自述
461 :【
462 ：身体检测正常 没权力隔离】2月26日晚，载有80名韩国旅客航班抵达成都，因近期韩国新冠肺炎
463  恒大研究院任泽平：对冲
464   
465 http://t.cn/A67ykOBa
466 【战“疫”盘龙党旗红｜东华街道金色社区：人群中的“红马褂” 为前行点亮“一盏灯”】“只因为在人群中看到了那一抹鲜艳的红，我们前行的步伐更加坚定了。”在全国一盘棋抗击新冠肺炎
467  【视频】《我的家在健康路上》，七地市电台主持人抗疫视频，美好祝愿在里面！
468 《我的家在健康路上》
469 我的家在健康路上
470 多么美好的词语 健康 
471 像春风 春风中的一树繁花
472 像穿过乌云的一道光
473 背负着温暖的光
474 我的兄弟姐妹们逆行而上
475 跨过中原 歇马长江
476 今夜，为江城疗伤
477 注定是一个个不眠的夜
478 我站在苍穹下  
479 看健康路的路牌
480 被灯光烁烁照亮
481 我多么希望 那是一路的健康
482 在天地间 无边无际的流淌
483 我的家在健康路上
484 路旁的梅花正吐着芳香
485 一群白鸽飞过蔚蓝的天空
486 中原大地已是春天的模样
487 春天也该又绿了江南
488 江城的樱花含苞待放
489 只是，带着口罩的人们无法纵情歌唱
490 只能远远地将你眺望
491 依旧是“晴川历历汉阳树”
492 依旧是“芳草萋萋鹦鹉洲”
493 只是，烟波江上
494 被新冠病毒按下暂停键的长江啊
495 何时再奏响华美的乐章？
496 我的家在健康路上
497 借助天使的指尖 健康已经上路
498 借助春风 已经听见你的回音嘹亮
499 黄鹤归来 驱散人们心头的阴霾
500 光谷重启 将幢幢高楼点亮
501 东湖绿道 风月无边
502 长江大桥 伸展着坚强的臂膀……
503 让健康上路 浩浩荡荡
504 穿过风雨 汇入长江
505 让黄河长江共同奏响健康的乐章
506 扬起风帆 高高挺起民族的脊梁！
507 http://t.cn/A67ykyP9
508 :【
509 ，期限不定】
510  2月25日，新加坡主权财富基金淡马锡宣布鉴于
511 作品名称:《罩不住的爱》
512 姓名:周瑞玲
513 学校:浙江安防职业技术学院
514 指导老师:张晓丹
515 设计说明:2020年初，我们因“新型冠状病毒”的肆虐而各自止步于一座城市、一幢楼、一间房中。出于防范，我们不得不带上口罩，口罩不离身，这使得我们的生活增添了几分压抑。但这却无法阻止我们的大爱。期间，大家有力出力、有钱出钱，自觉遵守规则不出门、少出门、不串门。这场战役每个人都付出了属于他们自己的一份力量。疫情一线，一战到底，我相信这场战役，我们终将迎来黎明的曙光。中国加油！武汉加油！ 
516 http://t.cn/RxgUgu9
517 :【武软回应学生寝室被征用：对同学物品处置不当深表歉意】
518 10日凌晨，武汉软件工程职业学校发布道歉信。学校称，7日接到武汉市防指办通知，紧急征用部分宿舍作为新冠肺炎医护隔离点，因此直到9日晚都在为此事忙碌，并对同学物品处置不当的情况深表歉意，同时承诺，所有同学物品若有损失，开学后学校将在核实的基础上予以赔偿(补偿)。疫情过后，学校定会专业机构对征用宿舍严格消毒。（by中国新闻网） 
519 http://t.cn/A67ykv3X
520 :阅读打卡第七天
521          破茧成蝶-在他们成为父母之前
522        我们总是厌烦父母亲的絮絮叨叨，可曾想过少年时的母亲也个被他的父母捧在手心长大的小女孩，父亲也是有着鸿鹄之志，想要报效祖国的热血青年，自从有了你，他们第一次成为了你的爸爸妈妈，也为此不再是那个怕黑怕鬼的小姑娘，不在是那个懵懂的小男孩，他们因为有你，负重前行，他们把你护在身后，为你遮风挡雨，当有一天，你发现他们不再高大，不再无所不能时，或许那个时候也是你将他们牢牢护在自己身后的时候了，最近的
523  百世快递，
524 【转发周知！
525 】今日，中央应对新冠肺炎
526 :【
527 】今日，中央应对新冠肺炎
528  【黔东南州新华书店严格做好消毒防护，保障全州620万册中小学生课本安全】
529 黔东南全州新华书店一直承担着16个县市67万中小学生教科书的发行工作，在疫情严峻的特殊时期，不仅要完成“课前到书，人手一册”的重要任务，更要保障中小学生课本的防疫安全。为此黔东南州新华书店提早制定防控工作方案，成立防控领导小组，积极筹备各类防疫物资，严格做好课本的消毒防护工作，现620多万册课本已经按县市全部入库，等待教育部门开学通知后第一时间配送到各校。
530 全州各新华书店设置专门负责消杀的人员，每天两次对课本进行消毒。
531 全州新华书店严格管控接触课本的工作人员，进入仓库必须按步骤：
532 第一步：佩戴好口罩登记入库日期、人员身份信息
533 第二步：测量入库人员体温，做好记录
534 第三步：入库人员外衣物喷雾消毒，酒精搽手
535 第四步：进入仓库前必须从简易消毒池通过
536 新华书店不仅注重对存放课本的仓库进行彻底消毒，对装卸搬运课本的车辆也进行消毒，在各个环节全力杜绝
537 :喀什交警战疫面孔/急救眼球破裂儿童的亚森·艾合买提
538     亚森·艾合买提是岳普湖县公安局交通管理大队的辅警，是一名中共党员。
539     自疫情阻击战以来，他一直坚守岗位，奋勇争先，冲锋在前，不分昼夜连续奋战20多天，每一次的紧急情况，都能看见他的身影。
540     疫情防控工作以来，完成各项工作任务主动靠前，表现突出。2月7日，高速公路服务区执勤民警接到群众求助警情。是一名3岁儿童因玩耍不慎导致左眼受伤，眼球破裂，需要赶到喀什地区第一人民医院进行救治。听到警情信息的亚森·艾合买提第一时间备好了警车，把病人顺利的送到了近100公里外的喀什地区第一人民医院。
541 （图为战时和平时的亚森·艾合买提）
542  【
543 ，今日运达】在27日举行的外交部例行记者会上，发言人赵立坚表示，中方正准备向日方提供一些医疗物资，首批将于今天运抵日本。新冠肺炎
544 :21点43、川崎市
545 日本这个神器的过度、在
546 转眼间，我们已经与疫情对抗一个多月了，在这段时间里，我们每个人其实都在为之做贡献。
547 最近肖战为抗疫短片《三十三》做旁白，向我们描述了这次的
548 :年前在tb买了一个我光看图片就很满意的吹风机架，但因为
549 :年前在tb买了一个我光看图片就很满意的吹风机架，但因为
550 转眼间，我们已经与疫情对抗一个多月了，在这段时间里，我们每个人其实都在为之做贡献。
551 最近肖战为抗疫短片《三十三》做旁白，向我们描述了这次的
552  武汉加油💪宁波挺你
553 央行：在前期已经设立3000亿元
554 :韩国外长康京和今天这波操作……作为一个国家级别的官员，能不能不要意气用事，维护你们那所谓的“自尊心”？韩国
555 :【
556 ：身体检测正常 没权力隔离】2月26日晚，载有80名韩国旅客航班抵达成都，因近期韩国新冠肺炎
557  王天云 王云梅：甘做“牛郎织女”星。  商业街社区工作人员王天云既是中共党员，又是退役军人。他爱人王云梅是林州市疾病控制中心的医生。
558 :【
559 ，母亲拒接视频：心疼她太憔悴
560 :教育部：2020上半年全国大学英语四六级考试网上报名推迟
561 教育部考试中心26日发布公告称，为落实国家关于新冠肺炎疫情防控工作部署及教育部相关通知要求，切实保障考生、考试工作人员的身体健康和生命安全，经研究决定，自即日起在全国范围内推迟原定于3月开始的2020年上半年全国大学英语四六级考试（CET）、全国大学英语四六级口语考试（CET-SET）、全国外语水平考试（WSK）、书画等级考试（CCPT）网上报名工作。教育部考试中心将根据疫情防控的进展情况，动态更新并通知报名时间。 
562 疫情防控是当前最重要的工作，请广大考生理解配合，注意调整好心态，同时做好自身防护，随时关注后续有关考试报名通知。
563 http://t.cn/A67yuluv
564 :做了造谣的时间线图，刻意隐瞒了欧洲曾去过法国等现在度过潜伏期
565  2月27日上午，挂甲寺街
566 【潍坊市峡山区：科学有序推动企业复工复产】 连日来，峡山区精准施策，强化指导服务，加强排查治理，用好用足援企稳岗政策，做好企业安全服务工作，全力确保各项防范措施落实到位，夯实企业
567 :什么叫发国难财，什么叫不要脸，今天见识了。没有口罩，只能选择其他的办法，好不容易收到货 那质量绝了。写的这么好，收到货验完查完，就这结果。1包成本不超2块，敢卖69，我认了，
568    在这个全民抗“疫”的时期，全国千千万万的基层干部们冲在
569 :享失败、成功经验。如何在复工复产中防控
570 :【这所高校云端主题班会，校党委书记、班主任给学生送上“五心”】
571 因为抗击疫情
572 这个学期和以往不同
573 线上教学如火如荼地展开
574 东华理工大学2017级机械工程专业
575 召开了一次别开生面的线上班会
576 校党委书记、班主任柳和生教授
577 与同学们相聚在屏幕前
578 ……
579 详见>>>
580 http://t.cn/A67ynCDT
581 、
582  、
583 、
584 :[禁止所有中国人入境，韩国76万人签字请愿]
585 2月24日韩国76万人向总统府请愿，要求采取措施，禁止所有来自中国的旅客入境韩国，以防止韩国新冠肺炎蔓延。
586 个人觉得人家做的挺好，近期，一直有网友在热议，大量韩国人涌入我国青岛，为了躲避韩国
587 :【北京市政府：电影行业还未具备开业条件 暂不开业
588  】
589 北京市2月27日召开
590 :【
591 ？
592 】新冠肺炎
593 :【合肥地铁暂时关闭站点全部开放 运营时间调整】 为满足合肥市民出行需求，在保证
594 传送门👉
595 http://t.cn/A67yD7Ze
596 病毒肆虐，每个中国人都心系同胞。一方有难八方支援，全国各地纷纷向湖北支援。在疫情面前，西大学子们同样希望奉献出自己的一份力量。原创mv、朗诵、捐赠、当志愿者…让我们一起来看看西大与抗“疫”的那些事吧。
597 喜欢我们的内容记得关注官方微博 
598  以及微信公众号“西大FM”噢，听众群也在等着你的加入，好听的、有意思的尽在这里~
599 在本世纪前20年中，冠状病毒已经出现了三次大流行。冠状病毒是一种微小的生物，在高倍电子显微镜下，这个新病毒表面有凸起，就像国王头上的皇冠一样，所以叫冠状病毒。冠状病毒包膜上那些类似于皇冠上镶嵌的珍珠的大凸起，是一种叫做棘突蛋白的蛋白质，它决定着病毒能感染哪些动物即宿主，以及感染宿主细胞的类型。 所谓的冠状病毒，其实是一大类病毒，是一大家子，冠状病毒这一大家子被分成了α/β/γ/δ四个属，其中β属又分成了A/B/C/D四个亚群，每个属有不同的毒株。 冠状病毒粒子呈不规则形状，直径约60到220nm。病毒粒子外包着脂肪膜，这种病毒主要是集中在一些野生动物身上，可以通过呼吸道或者接触传染给人类。现在发生的新型冠状病毒，是一种新型的冠状病毒。 进入本世纪，冠状病毒已经三次在人类社会中引发疫情：2003年的SARS（非典型肺炎），2019年的MERS（中东呼吸综合症），以及这次的COVID-19（新冠病毒）。 从2002年11月开始，SARS在广东爆发，随后蔓延至全国、传播至其他国家，至2003年7月疫情被控制住， SARS共波及了全球37个国家和地区。报告病例数达8273例，死亡775例，病死率近10%。 2012年的中东病毒（MERS），相比于SARS，MERS其实更可怕。从2012年4月截止到2015年12月31日，全球实验室确诊的MERS病例有1621例，死亡584例，病死率高达36%。 2019年的新型冠状病毒（COVID-19）尽管病死率没有SARS、MARS那么高，但是传染性却十分惊人。 冠状病毒侵袭人类逐渐成为一种常态，防御其感染将成为人类健康的新课题。这三次冠状病毒的主要传播方式是飞沫传播和接触传染，所以钟南山院士说了，凡是发现冠状病毒感染，凡是一看有聚集性，马上要非常严格处理。 我们一定要配合、听话！ 
600 http://t.cn/Rt5qRxf
601 :【
602  牧师曾扬言染病死了也没事】因大邱市新天地教会出现“超级传播者”和大量新冠肺炎确诊患者，目前整个大邱市已成为
603 :开办一家互联网医院有多难？民众的认知差异究竟有多大？自从民国政府通过政策边缘化中医，打算取缔中医后，中医一落千丈！即使目前
604 :[禁止所有中国人入境，韩国76万人签字请愿]
605 2月24日韩国76万人向总统府请愿，要求采取措施，禁止所有来自中国的旅客入境韩国，以防止韩国新冠肺炎蔓延。
606 个人觉得人家做的挺好，近期，一直有网友在热议，大量韩国人涌入我国青岛，为了躲避韩国
607 :【北京市政府：电影行业还未具备开业条件 暂不开业
608  】
609 北京市2月27日召开
610 :【
611 ？
612 】新冠肺炎
613 :【合肥地铁暂时关闭站点全部开放 运营时间调整】 为满足合肥市民出行需求，在保证
614 传送门👉
615 http://t.cn/A67yD7Ze
616 病毒肆虐，每个中国人都心系同胞。一方有难八方支援，全国各地纷纷向湖北支援。在疫情面前，西大学子们同样希望奉献出自己的一份力量。原创mv、朗诵、捐赠、当志愿者…让我们一起来看看西大与抗“疫”的那些事吧。
617 喜欢我们的内容记得关注官方微博 
618  以及微信公众号“西大FM”噢，听众群也在等着你的加入，好听的、有意思的尽在这里~
619 在本世纪前20年中，冠状病毒已经出现了三次大流行。冠状病毒是一种微小的生物，在高倍电子显微镜下，这个新病毒表面有凸起，就像国王头上的皇冠一样，所以叫冠状病毒。冠状病毒包膜上那些类似于皇冠上镶嵌的珍珠的大凸起，是一种叫做棘突蛋白的蛋白质，它决定着病毒能感染哪些动物即宿主，以及感染宿主细胞的类型。 所谓的冠状病毒，其实是一大类病毒，是一大家子，冠状病毒这一大家子被分成了α/β/γ/δ四个属，其中β属又分成了A/B/C/D四个亚群，每个属有不同的毒株。 冠状病毒粒子呈不规则形状，直径约60到220nm。病毒粒子外包着脂肪膜，这种病毒主要是集中在一些野生动物身上，可以通过呼吸道或者接触传染给人类。现在发生的新型冠状病毒，是一种新型的冠状病毒。 进入本世纪，冠状病毒已经三次在人类社会中引发疫情：2003年的SARS（非典型肺炎），2019年的MERS（中东呼吸综合症），以及这次的COVID-19（新冠病毒）。 从2002年11月开始，SARS在广东爆发，随后蔓延至全国、传播至其他国家，至2003年7月疫情被控制住， SARS共波及了全球37个国家和地区。报告病例数达8273例，死亡775例，病死率近10%。 2012年的中东病毒（MERS），相比于SARS，MERS其实更可怕。从2012年4月截止到2015年12月31日，全球实验室确诊的MERS病例有1621例，死亡584例，病死率高达36%。 2019年的新型冠状病毒（COVID-19）尽管病死率没有SARS、MARS那么高，但是传染性却十分惊人。 冠状病毒侵袭人类逐渐成为一种常态，防御其感染将成为人类健康的新课题。这三次冠状病毒的主要传播方式是飞沫传播和接触传染，所以钟南山院士说了，凡是发现冠状病毒感染，凡是一看有聚集性，马上要非常严格处理。 我们一定要配合、听话！ 
620 http://t.cn/Rt5qRxf
621 :【
622  牧师曾扬言染病死了也没事】因大邱市新天地教会出现“超级传播者”和大量新冠肺炎确诊患者，目前整个大邱市已成为
623 :开办一家互联网医院有多难？民众的认知差异究竟有多大？自从民国政府通过政策边缘化中医，打算取缔中医后，中医一落千丈！即使目前
624 :【
625 ？
626 】新冠肺炎
627  为感谢在新冠肺炎
628 :女人呀总喜欢囤东西。和老婆一起去超市我最无奈，眼睁睁看她放下这个拿了那个，眼睁睁看她这边逛逛那边逛逛，眼睁睁自己生气确不敢让她看出来。买东西拿了走，哪有这么磨磨唧唧的，难怪说男人磨磨唧唧像个女人。
629 这次疫情口罩一个难求，咱家囤得还有好多，还别说过日子还是女人靠谱😂 😂 。 
630 http://t.cn/RghlcLS
631 【“最美”电话经理】非常时期，宅家变成了社会贡献。但是流量够不够用？网速够不够快？通话时长够不够？不能出门办业务，这些问题我们很关心
632  【警察同志，快帮我买个手机！】李女士（化名）因感染新冠肺炎，2月6日住进江汉
633 。丈夫远在外地无法回汉，家中只有老人和6岁的女儿为伴。前几天李女士手机出现故障无法使用，联系不上家人的她心情十分焦虑，向在方舱医院执守的江汉区公安分局民警江齐鸣求救。此时快递时间长，商店关门，江齐鸣四处想办法，几经周折最终找到一家经营手机店的朋友，为李女士购买了一台新手机。（记者谢冰林 制作张皓练 审看寇鹏）
634 http://t.cn/A67ygQka
635 :【强闯社区致防疫人员受伤 驾驶员被警方依法行政拘留
636 上午上完课就瘫到7点多 快8点我终于爬起来想背会单词 然后！我爸拿着水果盘我妈拿着煮面 一左一右盯着我看了一会儿 我实在不行了 我说咋的了你们干啥呢 我妈没勒我 我爸一直要和我聊疫情 我能怎么办我又不敢拒绝 但是！啊！！爸爸！！我在背单词啊！！真的看不到我带耳机低头努力的样子吗！！
637 :【
638 】2月24日，江苏常州市公安局网红民警“阿汤哥”用陕西、天津、河南、四川、东北和江苏省内苏北、苏南等地的八种方言，拍摄视频喊话防疫。“阿汤哥”在视频中表示，目前形势严峻，
639 :日本电视台不仅曝光了美国故意隐瞒新冠肺炎病例，而且还认为新冠病毒很可能是来自美国，因为病毒的原始基因也指向了美国的确诊病人，也就是说很可能美国爆发了新冠肺炎
640      郭登辉： 休假中扛起防疫重任    郭登辉，现年28岁，振林街道槐树池村人，19岁参军入伍，现在西部战区某部服役。“作为一名中共党员，一名现役军人。不管身处何方，无论任何时候，只要国家需要、人民需要，就应该挺身而出，请把我安排到最危险的地方去！”
641  【眼睛多做这个动作，缓解眼部疲劳！】
642  眼科中心主任朱思泉为您解读！ 
643     展开全文c
644  【关于恢复部分旅馆业有序经营活动的通告】为满足
645 :这次
646 :重庆近期仍有社区感染新增病例，可能还有“行走的传染源”
647 今（27）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十三场），发布会上，市卫生健康委党委副书记夏沛通报了重庆疫情情况。
648 在院确诊病例
649 为零的区县增至10个
650 20个区县连续14天
651 无新增确诊病例
652 夏沛通报，2月26日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。截至2月26日24时，我市现有在院确诊病例186例，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。
653 确诊病例较多的区县分别是万州区118例、江北区28例、云阳县25例，北碚区、南川区尚未有病例。累计排除3478例疑似病例，尚有21例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。4个集中救治医院共收治患者185例，无外籍人士病例。
654 “专家分析，我市密切接触者集中隔离工作积极推进，正在接受医学观察的密切接触者740人，全部进行集中隔离，重点人群核酸检测持续强化。”夏沛说，2月12日至26日，全市共开展发热门诊就诊患者、密切接触者、疑似病例病毒核酸检测57246人，做到应检尽检，疫情防控取得阶段性成效。现有在院确诊病例为零的区县增至10个，20个区县连续14天无新增确诊病例，30个区县连续7天无新增确诊病例。
655 夏沛介绍，市疫情防控工作领导小组调整部分区县新冠肺炎疫情分区分级等级，将江津区、永川区、大足区、万盛经开区、梁平区、垫江县、丰都县等7个区县纳入低风险区县，目前共有13个低风险区县。北碚区纳入中风险区县，目前共有20个中风险区县（含两江新区、重庆高新区和重庆经开区），疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。
656 夏沛表示，专家认为，下一步疫情防控工作仍然面临严峻复杂局面。其原因有以下三方面：
657 ① 尚有21例疑似病例待排查，740名密切接触者处于隔离医学观察中，这其中有可能出现确诊病例；
658 ② 近期仍有新增确诊病例为社区感染病例，说明存在无症状感染者且具有传染性，其次可能还有“行走的传染源”；
659 ③ 复工复产、人口流动带来输入性传染源的风险加大，防控工作不能有丝毫松懈，要进一步按照分区分级分类防控的工作要求，坚持强化重点地区来渝人员管控，强化工作场所、公共场所防控措施落实，强化社区防控到户到人，强化“四早”联防联控快速响应，尽力将新发疫情控制在最小范围。
660 夏沛呼吁，市民朋友平时要做好个人防护，减少不必要的出行和人群聚集，在密闭场所和人员密集场所等一定要佩戴口罩。同时，目前正值呼吸道感染疾病高发时节，尤其对老人、小孩等人群，更容易感冒，一定要做好防护工作，如出现发烧、咳嗽等症状，一定要规范佩戴口罩，及时到医疗机构就诊。
661 :【四车道变六车道，贵溪建设大道一年内将大变样！】
662 一直以来贵溪市建设大道交通拥堵现象饱受市民诟病
663 提升改造建设大道呼声极大！
664 随着2019年完成沿街楼房立面改造后
665 2月19日，建设大道路面改造开始施工
666 http://t.cn/A67yeoxU
667 :【长沙火宫殿恢复外卖，保安指挥顾客排队：间隔要在一米五以上】火宫殿是湖南长沙的知名餐馆之一，已经有400多年的历史，停业期间有很多顾客打电话询问。近日，经批准，火宫殿恢复外卖。店内每天两次消毒，顾客排队由保安指挥，距离要在1米5以上。
668 http://t.cn/A67ygWbO
669 :助人就是助己！
670 ，现在国内
671 战疫短片旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗疫，用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！
672 :陕西省新冠肺炎
673 :换玩法了吗，还是坚持二种玩法？现在看etf的买卖类似一只股票，高位可以抛出，地位可以拿回。切忌意味死守。可以看大盘，不用个股那么敏感了。择时和选基是基金的二大法宝。看好一年一波行情，看好每年的主题或行业炒作特点，选择进去，年初进去，春夏之交清仓，夏季空仓，春东逢低进入。炒股就这么简单。不要复杂化。当前看好未来一段的行情，还有主题是否会改变，在逢低进去，适逢有
674  【正在直播：
675 】27日上午，广州医科大学将举办
676 :【
677 ，今日运达】在27日举行的外交部例行记者会上，发言人赵立坚表示，中方正准备向日方提供一些医疗物资，首批将于今天运抵日本。新冠肺炎
678 :专家院士说了，12月初就出现人传人的冠状病毒那时就隔离防控，
679  中国9大最“恐怖”栈道 ：①华山长空栈道，仅三道木板宽；②天门山鬼谷玻璃栈道，全线都立于万丈悬崖中；③贵州南江大峡谷栈道，头顶一线天，踩着“摇摇欲坠”铁索桥，脚下是湍急流水；④河北白石山“国内最长悬空玻璃栈道”……一起来挑战！ 
680 【目前因新型冠状病毒
681 【我市餐饮企业推出送餐服务 助力复产复工】
682  记者了解到，为了有序推进餐饮企业复工复产，西安老字号产业促进会，为餐饮经营者量身定制了一套指导意见，有助于餐饮企业规范有序操作，在严把
683 :《锦州市委政协工作会议召开》  
684   
685    
686 http://t.cn/A67yd6LY
687 :时代是一粒尘埃，落在个人身上就是一座大山。对于中小企业的创业者而言，尤其是一些行业创业者，公司没有实物资产，有的只是商业模式，以及手中的股权。
688 :转扩！潍坊有序恢复公共交通和县际班车客运运营
689 为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于恢复交通运输秩序的部署要求，满足社会运输需求，服务群众出行，经市委疫情防控工作领导小组（指挥部）及市联防联控与交通保障组同意，市公交总公司严加防控有序恢复中心城区公交线路。具体如下：
690 第一阶段，自2月26日起，在现营运8条主干公交线路（5路、16路、22路、25路、48路、56路、76路、77路）、75台定制公交的基础上，根据客流情况，优先满足潍坊火车站、潍坊北站和城区两个汽车站等枢纽场站的客运需求，逐步恢复了8条中心城区公交线路（1路、2路、3路、17路、20路、30路、33路、106路）运营。2月28日再行恢复59路、75路运营。
691 第二阶段，3月9日之前，根据疫情防控情况和客流变化，重点满足医院、居民区、大型商场等重点区域客运需求，再行恢复28条公交线路。
692 第三阶段，结合
693  中国9大最“恐怖”栈道 ：①华山长空栈道，仅三道木板宽；②天门山鬼谷玻璃栈道，全线都立于万丈悬崖中；③贵州南江大峡谷栈道，头顶一线天，踩着“摇摇欲坠”铁索桥，脚下是湍急流水；④河北白石山“国内最长悬空玻璃栈道”……一起来挑战！ 
694 【目前因新型冠状病毒
695 【我市餐饮企业推出送餐服务 助力复产复工】
696  记者了解到，为了有序推进餐饮企业复工复产，西安老字号产业促进会，为餐饮经营者量身定制了一套指导意见，有助于餐饮企业规范有序操作，在严把
697 :《锦州市委政协工作会议召开》  
698   
699    
700 http://t.cn/A67yd6LY
701 :这个
702 :这个
703 :在沈阳待了整整一个月以后回到了上海
704 带着大包小包的叔叔阿姨塞的吃的 连大米都塞了
705 在上海快乐的和小许隔离两天了
706 简简单单的捣鼓着早午餐和晚餐 看看电影 工作
707 希望
708 xz
709 肖战真的是一位正能量满满的艺人，本次疫情中默默无闻地为医院送去呼吸器等紧缺物资，通过各种渠道传播正能量声音，喜欢上肖战之后我整个人也变得努力上进了，因为想追逐他身后的星光，偶像的力量是让你成为更好的自己，战哥我们一起加油💪
710 :【复工复产】无棣县棣丰街道：网格员当好企业复工“服务员”
711 为坚决打赢疫情防控阻击战，有序推进企业复工复产，无棣县棣丰街道充分发挥企业网格员作用，以实打实的举措、心贴心的服务、点对点的指导，确保有效防疫、有序复工。   
712 “准备得咋样了？消毒设备、防护用品都到位了吗？”自2月12日以来，棣丰街道根据网格化管理办法，选派7名网格员对辖区内7家规模以上企业驻厂指导，以“日排查”、“日报告”、“日督导”的工作方式，坚持每天下沉网格，深入企业一线，通过张贴、分发疫情防控公告、倡议书、企业复工注意事项等宣传材料，广泛宣传疫情防控相关知识；指导督促企业在大门、食堂、宿舍、生产车间等重点区域严格落实防控措施，严格人员（车辆）出入登记，落实员工每天2次测量体温、办公、生产场所消毒等，动态掌握了解企业疫情防控工作情况。 
713 同时，棣丰街道成立了督查组，对疫情期间企业复工复产情况进行督导检查，第一时间将前期督查中发现的问题反馈给网格员和企业负责人，明确具体的整改措施和整改时限，积极协助企业做好疫期的防控工作。
714 “当前，疫情防控工作正处于关键时期，越是这个时候我们的防控工作就越要做实做细。相信通过企业和网格员持续细致工作，必将实现疫情防控和经济发展‘两手抓、两不误。”棣丰街道党工委副书记张振华说。
715 通讯员：李双秀 曹志         
716 编   辑：李琳娜
717 :【南岸区、重庆经开区企业防疫复工复产平台正式上线！】南岸区、重庆经开区企业防疫复工复产平台覆盖南岸区、重庆经开区所有企业，为各企业提供线上的复工复产平台，企业可通过平台提交员工实时健康数据，并在平台中进行复工复产的申报，实现各主管部门和企业之间的“不见面”审批，让企业少跑腿，数据多跑路，帮助南岸区、重庆经开区共同战胜
718 :我的快乐会回来的🍻
719 疫情结束后的第一杯奶茶之Coco👏🏻
720 Coco的芋泥系列是本君最爱啦嘻嘻💜软软糯糯的芋泥配上醇醇的奶茶哦漏✨绝了！！清清爽爽的西米露是夏天🍃标配呢~不怕胖的集美冰淇淋莓莓🍓一定要尝试✅（喝奶茶就是不会胖的哼哼🙈🙈）
721 http://t.cn/RyhYNv0
722 【太平志长留！这首由《将军令》改编的抗疫MV令人震撼也泪目......】4万余名医护人员奔赴湖北，19个省份倾其所能驰援。面对突如其来的
723 :我的快乐会回来的🍻
724 疫情结束后的第一杯奶茶之Coco👏🏻
725 Coco的芋泥系列是本君最爱啦嘻嘻💜软软糯糯的芋泥配上醇醇的奶茶哦漏✨绝了！！清清爽爽的西米露是夏天🍃标配呢~不怕胖的集美冰淇淋莓莓🍓一定要尝试✅（喝奶茶就是不会胖的哼哼🙈🙈）
726 http://t.cn/RyhYNv0
727 【太平志长留！这首由《将军令》改编的抗疫MV令人震撼也泪目......】4万余名医护人员奔赴湖北，19个省份倾其所能驰援。面对突如其来的
728  第一张图是我自己看好多人的待产包，自己写在纸上准备的简易待产包❤️第二张图是怀孕四个多月的时候，因为孕吐反应太大，直接瘦到了90斤 ❤️三四五六张图片是拍孕妇晓和八九个月的照片❤️第七张和第八张是我和孩子出产房时拍的照片，需要的等半个小时观察情况，才可以回到病房，最后几张是宝宝从出生到三个月的照片留念，本来打算拍满月照，觉得天气冷，百天照赶上了
729 :【出门后
730 ？头发鞋底感染率低 其他2个地方需注意】头发感染率低，只需日常清洁即可。新冠病毒不能透过皮肤侵入人体，但是手“沾”病毒概率极大，眼膜感染率高，手部消毒前不要揉眼，要用正确方法勤洗手。手机属于高频接触物品，回家后需消毒。衣服感染率较低，没去过特定场所，不需要消毒。鞋底感染率同样较低，只要保持清洁，在门口换鞋即可。（综合）
731   
732 http://t.cn/A67wzaiq
733   
734 :每经整点播【每经20点丨中央应对
735 :韩国新增确诊病例505例，达到1766例！相当恐怖！
736        合计1766例，关键是韩国和浙江省大小差不多的面积！
737         韩国的
738 :A：“我名字应该写什么？”
739 B：“为什么显示我身份证号不合法？”
740 C：“我家庭地址是什么？”
741 我：？？？？？？？？？？？
742 还有让申请个人健康码去填写个人
743    
744   
745   
746 http://t.cn/A67ymlQ0
747 :【从一到三，破解陕西新冠肺炎
748 :【响应等级下调 防控意识不减】拐点尚未到来，胜利不能轻言，
749 :【权威发布！青羊区出台《有效应对
750  “企业复工复产还存在哪些困难？口罩、消毒液、测温仪这些防控物资准备的怎么样？”南昌县塘南镇企业复工复产督导组负责人辜江华说，“对即将返岗的人员，要对其籍贯和14天内去向逐一进行排查，对来自或去过
751 :【七大指引抓在手 复工复产才安心】    2月26日，省新冠肺炎防控指挥办分别印发商业服务区、工业园区、社区、厂矿机关企事业单位、农业农村、公共交通、养老服务机构等七个领域复工复产
752 【你的身边，还有这些“消毒侠”！
753 【银保监会：
754 】中国银保监会首席风险官兼办公厅主任、新闻发言人肖远企27日在发布会上表示：鼓励、支持银行机构对受
755 :“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能”
756 于人，是；于国，又何尝不是！
757 中国，正遭遇百年不遇的磨难和考验！
758 中华民族，是一个团结自救的民族，所以面对猝不及防的病毒，我们众志成城，共克时艰。
759 中华民族，是一个自强奋进的民族，所以面对突如其来的灾难，我们万众一心，有条不紊。
760 中华民族，是一个虚怀若谷的民族，所以面对疫情初期来自于各方的冷嘲热讽和谩骂，我们沉默以对，专心抗疫。
761 中华民族，是一个礼尚往来的民族，所以对世界各国的捐赠物资，我们定投我以木桃，报之以琼瑶。
762 中华民族，是一个结草衔环的民族，所以对世界各国的仗义援手，我们定牢记在心涌泉报。
763 中华民族，是一个以身作则，自我省视的民族，所以一声令下，14亿国人自我隔离，足不出户。
764 中华民族，是一个与人为善，大爱无疆的民族，所以我们以德报怨，不拒人于千里外。
765 只是不敢想象：
766 我们的国家，
767 在谦逊，感恩的背后，需要耗费多大的国力，财力，人力，物力，还有时间……
768 新冠疫情发展到今天这样全球大爆发的阶段，
769 祈愿地球村的每一个居住者，每一个居住国，都能严防严控严管理，推己及人，携手同心，共同战胜，早日战胜这个已经威胁到我们全人类的毒魔！
770 :世界可以没有“张三”、“李四”，但绝对不能没有中国。作为世界第二大经济体，也是制造业、货物贸易、外汇储备第一大国，中国是全球产业链最齐全的国家。目前我国经济总量已接近100万亿元人民币，每年的增量就相当于一个中等发达国家全年的总量，这种高速增长的经济态势潜移默化的影响着世界发展的步伐。随着“世界工厂”停工、生产力的减弱，其他国家的相关领域相继出现了停滞和断档的现象。像特别看重旅游市场的日、韩、泰等东南亚国家最为严重，一些本国知名品牌甚至接近于垂死境地。
771 博洛尼亚艾米涅大区确诊人数升至97人，皮亚琴察63，摩德纳18，帕尔玛10。所有病例都与伦巴底爆发区有过，新增病例状况都良好。
772 资讯来源Skytg24
773  【区人大常委会指导社区和企业防疫工作：确保防控安全，严守防疫阵地】2月26日，区人大常委会副主任周驭洪接连走访企业和社区，指导企业复工复产后的
774 :有一个好消息和一个坏消息想要告诉大家，坏消息是
775 :好消息！好消息！好消息！重要的事情说三遍！！
776 “期待四月，春暖花开，带你去看海”
777 1、钟南山 预测4月底
778 【转发周知！
779 】今日，中央应对新冠肺炎
780  ❤️
781 隔离病毒，但不能隔离爱；科学有序防控，而非以“湖北”作为一刀切的标准，这是一个现代文明社会对待同胞应有的态度。
782 因为在这场残酷的
783 :【
784 】当地时间26日，美国总统特朗普宣布，副总统彭斯将领导美国政府应对新冠肺炎
785 :【
786 ，今日运达】在27日举行的外交部例行记者会上，发言人赵立坚表示，中方正准备向日方提供一些医疗物资，首批将于今天运抵日本。新冠肺炎
787 【方便快捷！平潭协和医院老院区内科综合病区恢复诊疗】昨日，记者从福建医科大学附属协和医院平潭分院（下称“平潭协和医院”）获悉，27日起，老院区内科综合病区将恢复诊疗服务。
788 作为实验区唯一一所新冠肺炎疫情定点救治医院，平潭协和医院为了全力做好疫情防控工作，自1月28日起，调整老院区住院业务，关闭内科综合病区和中医科病区，将医务人员充实到新院区。为了满足老城区常见病、多发病、慢性病患者的住院需求，医院决定于2月27日正式恢复老院区内科综合病区。
789 需要注意的是，
790  ，2月27日傍晚中国驻韩大使馆紧急筹备的2.5万余个医用口罩,从首尔明洞中国大使馆整装起运。运送爱心口罩的货车悬挂着新罗旅唐学者崔致远“道不远人、人无异国”的名句和“
791 ！
792 ！”的醒目横幅，相信经过这次
793 【 雨中那一抹藏青蓝】
794 2月27日，平顶山迎来一场春雨。但此时平顶山市卫东区上徐村牛庄9组村民因土地发生纠纷，现场有大量群众聚集不散，接警后出警民警戚建军等同志立刻到达现场对闹事及围观群众进行劝导疏散，并组织上徐村村书记、办事处的同志与村民代表进行妥善协商，历经一个多小时的协商，该警情得到妥善处置，但此时出警民辅警的衣服早已湿透。
795  没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，致敬奋战抗疫一线的你们，一起等待春暖花开！
796 :【
797   协和肿瘤中心出院人数累计超过百人
798 \U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d
799  【客稿】
800    猜一猜是个什么标志改的
801  【
802 】今天，在国务院联防联控机制新闻发布会上，农业农村部渔业渔政管理局副局长韩旭表示，畜禽和野生动物主要有四点区别：1.经过长期人工饲养并在生产中广泛地应用；2.畜禽表型和野生动物发生了本质变化，有稳定的人工选择经济性状；3.已经形成稳定的疫病防控体系；4.符合国际的惯例。 详情戳视频👇
803 http://t.cn/A67ynHMT
804 勿cue边伯贤，不管有意无意，边伯贤腿曾经受过伤一直未好彻底，这样顶一下真的很疼，我们当然心疼自己的孩子，看热闹的路人不如了解一下边伯贤，可盐可甜，你想要的样子他都有，实力更是没话说，大帅哥难道不香吗？最后边伯贤粉丝提醒大家带好口罩 勤洗手 多通风做好
805 :本周
806  （2020.02.20-2020.02.26期）出炉
807  【外交部：
808 】外交部发言人赵立坚表示：我们一直密切关注韩国、日本国内新冠肺炎
809 【高安农商银行为企业复产复工提供高效金融支持】
810  【顺德扶贫第一书记奋战抗“疫”一线】
811 :好久没有登录微博
812 :【
813 【太平志长留！这首由《将军令》改编的抗疫MV令人震撼也泪目......】4万余名医护人员奔赴湖北，19个省份倾其所能驰援。面对突如其来的
814 最近大家一定都很“乖”，勤洗手、多通风，保护自己远离病毒🙆🏻♀️。但是卫生问题，可不能仅止步于不感染上病毒，而是应该落实在我们日常生活的方方面面~
815 比如，在保存红酒杯上，你是否有注意以下几点呢？
816 1⃣️酒杯应倒挂于杯架，以避免灰尘的囤积。
817 ️2⃣️保证每个酒杯之间有足够的距离，保证酒柜内的空气流通性，以免寄存闷臭气体。
818 ️3⃣️至少每半年替换一次酒柜上方通气孔的活性炭过滤器。
819 ️4⃣️长期储存酒后，酒柜内湿度较大，若使用木质托架，极易产生霉菌，可将保鲜膜包裹托架后再进行存放。
820 [心]
821  【明道40岁生日许愿
822 :【
823 ？张文宏这样回应】上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏教授建议，大家对
824 :【
825 ，今日运达】在27日举行的外交部例行记者会上，发言人赵立坚表示，中方正准备向日方提供一些医疗物资，首批将于今天运抵日本。新冠肺炎
826 :【痛定思痛，全民反思】
827     是钱重要还是命重要？当然是命更重要。
828     在这次抗击
829 :【雷神山医院32名患者同日出院】
830  2月27日，武汉雷神山医院32名患者先后出院，这也是该院出院患者人数最多的一天。在多位医护人员的“护送”下，患者们带着医院精心制作的出院证明步行至医院大门口，和医护人员深情告别后，坐上专车离开医院。
831    “医护人员对我如同家人，把我当成妹妹一样照顾，我会永远记得他们。”中午12点，当日出院的首批患者陆续走出雷神山医院大门。23岁的王女士在5位护士的陪同下，坐上在医院门口等候多时的专车，向护士们挥手告别。王女士老家在河南郑州，大学毕业后在光谷一家动漫公司上班。
832    2月8日确诊为新冠肺炎，10余天低烧不退并伴有咳喘，2月18日她被转送到武汉雷神山医院B3病区治疗。由于独自一人在武汉生活，父母亲人不在身边，王女士坦言刚住进医院时心情很低落，甚至有些害怕，但病区里的护士们对自己非常关照。
833    “护士姐姐们每天把她们自己的牛奶、水果塞到我手上，我没有带日常换洗的衣服，她们就把自己的衣服给我穿。”王女士表示，自己在雷神山医院感受到了家的温暖，感谢医护人员对自己的关爱。得知病区的医护人员来自大连医科大学附属第二医院，王女士许下心愿，等到疫情结束后，自己打算去大连旅行，参观星海湾大桥。
834    2月27日，共有32名患者通过临床症状的观察、影像学评估和核酸检测，均达到了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第六版)》规定的出院标准，从雷神山医院康复出院，其中年龄最大的77岁，最小的17岁。出院后，他们被各自所在的社区从医院及时接走，送入指定的酒店接受14天的隔离，并由医护人员进行密切观察和追踪。
835    据了解，武汉雷神山医院目前共收治千余名患者，2月18日首批患者出院，截至2月27日，共有95名患者康复出院。
836 :在家休了足足40天假，每天好吃好住，都快成了温室里的花朵了，失去了抗风和防御能力。这个
837 【
838 32名患者同日出院】2月27日，武汉雷神山医院32名患者先后出院，这也是该院出院患者人数最多的一天。在多位医护人员的“护送”下，患者们坐上专车离开医院，被送入指定的酒店接受14天的隔离，并由医护人员进行密切观察和追踪。据了解，武汉雷神山医院目前共收治千余名患者，2月18日首批患者出院，截至2月27日，共有95名患者康复出院。（人民日报客户端）
839 http://t.cn/A67yRucC
840 :【山西省开展农民工返岗“点对点”服务保障工作】
841  2月27日，省人社厅、省公安厅、省交通运输厅、省卫健委、中国铁路太原局集团有限公司联合发布《关于做好农民工返岗复工“点对点”服务保障工作的通知》，山西省开展农民工返岗“点对点”服务保障工作，对于已有工作岗位和新确定工作岗位拟进城务工的农民工，组织开展对用工集中地区和集中企业“点对点”的农民工专车（专列、包机）运输服务，保障成规模、成批次外出的农民工安全有序返岗复工。
842 :【雷神山医院32名患者同日出院】
843  2月27日，武汉雷神山医院32名患者先后出院，这也是该院出院患者人数最多的一天。在多位医护人员的“护送”下，患者们带着医院精心制作的出院证明步行至医院大门口，和医护人员深情告别后，坐上专车离开医院。
844    “医护人员对我如同家人，把我当成妹妹一样照顾，我会永远记得他们。”中午12点，当日出院的首批患者陆续走出雷神山医院大门。23岁的王女士在5位护士的陪同下，坐上在医院门口等候多时的专车，向护士们挥手告别。王女士老家在河南郑州，大学毕业后在光谷一家动漫公司上班。
845    2月8日确诊为新冠肺炎，10余天低烧不退并伴有咳喘，2月18日她被转送到武汉雷神山医院B3病区治疗。由于独自一人在武汉生活，父母亲人不在身边，王女士坦言刚住进医院时心情很低落，甚至有些害怕，但病区里的护士们对自己非常关照。
846    “护士姐姐们每天把她们自己的牛奶、水果塞到我手上，我没有带日常换洗的衣服，她们就把自己的衣服给我穿。”王女士表示，自己在雷神山医院感受到了家的温暖，感谢医护人员对自己的关爱。得知病区的医护人员来自大连医科大学附属第二医院，王女士许下心愿，等到疫情结束后，自己打算去大连旅行，参观星海湾大桥。
847    2月27日，共有32名患者通过临床症状的观察、影像学评估和核酸检测，均达到了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第六版)》规定的出院标准，从雷神山医院康复出院，其中年龄最大的77岁，最小的17岁。出院后，他们被各自所在的社区从医院及时接走，送入指定的酒店接受14天的隔离，并由医护人员进行密切观察和追踪。
848    据了解，武汉雷神山医院目前共收治千余名患者，2月18日首批患者出院，截至2月27日，共有95名患者康复出院。
849 :在家休了足足40天假，每天好吃好住，都快成了温室里的花朵了，失去了抗风和防御能力。这个
850 【
851 32名患者同日出院】2月27日，武汉雷神山医院32名患者先后出院，这也是该院出院患者人数最多的一天。在多位医护人员的“护送”下，患者们坐上专车离开医院，被送入指定的酒店接受14天的隔离，并由医护人员进行密切观察和追踪。据了解，武汉雷神山医院目前共收治千余名患者，2月18日首批患者出院，截至2月27日，共有95名患者康复出院。（人民日报客户端）
852 http://t.cn/A67yRucC
853 :【山西省开展农民工返岗“点对点”服务保障工作】
854  2月27日，省人社厅、省公安厅、省交通运输厅、省卫健委、中国铁路太原局集团有限公司联合发布《关于做好农民工返岗复工“点对点”服务保障工作的通知》，山西省开展农民工返岗“点对点”服务保障工作，对于已有工作岗位和新确定工作岗位拟进城务工的农民工，组织开展对用工集中地区和集中企业“点对点”的农民工专车（专列、包机）运输服务，保障成规模、成批次外出的农民工安全有序返岗复工。
855  【注意！福州市区所有公交，首末站乘客限流！】随着复工复产人员回流，福州各公交企业严格执行市道运中心发出“做好首末站乘客限流”的工作要求，车辆运营人数限流从福州火车站、火车南站始发，扩展到市区所有公交首末站。据了解，2月9日福州对始发火车站公交车上车人员进行人数限流，10米以上公交车每趟车运输15人至20人左右，10米以下公交车运输10人左右，近日随着复工复产人员回流，公交车客流量明显上升，为避免公交司乘交叉感染，限流范围扩大至市区所有公交首末站。“公交集团运营的185条公交线路，首末站发车时，驾驶员、引导员和志愿者会控制上车人数。”福州公交集团相关负责人称。
856 发现人数接近上限，会提醒乘客乘坐下一趟公交车，而大多数乘客也能理解、配合。在运营途中，驾驶员也会留意观察上车人数，“目前，运载人数均能控制在限流上限内。”via福州晚报 
857 :【国家卫健委：
858 】国家卫健委日前印发《国家卫生健康委办公厅关于进一步落实科学防治精准施策分区分级要求做好
859 :【好消息！烟台又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计28例！】2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。
860 http://t.cn/A67y2AUB
861    
862 岂曰无衣与子同袍，在
863  【谭瑞松、罗荣怀率队督查航空工业京区单位双线作战情况】2月27日，航空工业党组书记、董事长、应对
864 【转发周知！
865 】今日，中央应对新冠肺炎
866 :【祈愿
867 :【武汉：互联网医院接入医保，慢病患者可线上看病配药】新冠肺炎
868 :欧巴罗杯：国际米兰VS 卢多格德斯
869 2020-02-28 04:00
870 赛事分析：
871         首回合国米客场凭借卢卡库和埃里克森的进球以2：0的比分击败对手，手握两粒客场进球，加上次回合的主场优势，国米晋级16强似乎没有任何的悬念。但是由于意大利受到新冠疫情的影响，所以双方次回合的比赛不得不空场进行，没有现场球迷的呐喊声，对球员的比赛欲望恐怕会造成一定的影响。主队国米最近不太走运，双线吃到连败，联赛第24轮1：2不敌拉齐奥，失去了榜首的位置，加上联赛第25轮和桑普多利亚的比赛延期，积分已经落后了尤文6分。杯赛半决赛首回合，国米和那不勒斯的较量中同样没能占到便宜，主场0：1告负，丧失了晋级决赛的主动权。
872 卢多格德斯是保加利亚的球队，虽然名气和国米不能相提并论，但他们可是国内的班霸级球队。本赛季他们在联赛取得15胜7负的战绩，只要下轮全取3分就能提前夺冠，他们在联赛端的压力并不大。首回合比赛卢多格德斯全场才组织出1次射门，而且没有命中目标，实力差距十分巨大。他们能走到这一步本就磕磕碰碰，而且淘汰的都是小联赛的球队，唯一一次客场面对五大联赛的球队，他们就0比6惨败于西班牙人脚下。机构开出1.25的让步，双方均处于较高位。鉴于赛前有消息称国米将进行大幅度轮换，个人认为他们未必能够击穿游戏指数。
873 推荐：国米-1
874 :两市板块及个股涨多跌少，近乎持平，涨停数量过百，跌停24只，但较昨日有一定程度的好转，随着科技股的连续调整后，抛压得到有效缓解，明日开始或将逐步转暖，因为没有能形成此前科技主线大趋势的其它热点。
875 \u3000\u3000全天来看，指数震荡整理，小幅收涨，成交额有所萎缩。表明在指数阶段高位，资金情绪有所收敛，短期指数直接上攻力量不足，或需要先震荡蓄势。一方面国内市场涨幅较大，A股本身需要消化和修整。另一方面，海外
876 :【应对新冠肺炎
877 :从过年开始到今天为止，一个多月了，可总觉得这个假期还没有结束一样；回头看看，原来都是
878  【
879  【“护航”复工复产 看看他们怎么做？】 深夜12点，正蓝旗公安局治安大队办公室灯火通明。几个民警正面对电脑上密密麻麻的数据，逐条筛查，核对汇总数据。其他几个民警在一边不停的拨打电话，落实新的线索。电话铃声、敲击键盘声、对讲系统声夹杂在一起，从不同的角落传来。大队长李岩脸上带着疲惫，但眼神坚毅。
880   
881 http://t.cn/A67yRvN2
882 :【人大代表李建平又开着宣传车走街串巷了】
883     “尽量不出门，出门要把口罩带，上街逗留风险大，采办物品要加快，平安健康把家还……”南昌县塔城乡青岚村人大代表李建平又开着他的宣传车，开始走街串巷了。  
884 李建平是土生土长的青岚村东皋李家人，祖祖辈辈都在这里耕种，岁岁年年在这里生活，青岚村的一草一木，一砖一瓦他都了然于心。
885 一辆破旧的电动车，一个手持小喇叭，自编的顺口溜，这就是李建平的全部装备。疫情发生以来，每天早晚六点半和中午十一点半，他都准时骑着“小毛驴”，村头村尾，各条巷道走一圈。李建平说，这三个点是人最集中的时候，是直播的“黄金时间”，尤其早晚，大家都可以听得清、听得进，这样的宣传才有效果。每次“直播”一圈下来，快则2个多小时，碰到有些群众需要做工作的，4个小时甚至更长。
886 【抗疫一线，全家上阵——记沙尔沁派出所所长乔杰一家】抗疫第一线，全家齐上阵。1月25日，东河区沙尔沁派出所所长兼党支部书记乔杰一家人就分别接到了各自单位打来的电话，3人匆匆赶回了各自工作岗位，至今仍在一线工作。作为沙尔沁派出所负责人，乔杰第一时间召集队伍，对每一项工作进行了细致安排，特别是落实“居民信息自助登记系统”任务时，乔杰多次进村入户，手把手教村干部与村民登记方法，很快完成了辖区登记任务，为摸清人员底数提供了有力支撑。乔杰的妻子是市第八医院放射科护士，从接到任务起，她每天工作超过10个小时，至今仍坚守在抗击
887 :蔣家旻願跟麥秋成分享口罩 周奕瑋旅遊工作全部叫停
888 蔣家旻、周奕瑋及許文軒到寶琳派口罩，蔣家旻穿短褲現身，她自言口罩也不太足夠，即將開拍古裝劇，所以要上網訂購。她透露1月中與緋聞男友麥秋成到日本工作，早知掃口罩回來，疫情不斷蔓延，價錢貴又買不落手，好彩有朋友送給她，如麥秋成有需要也可以與其分享。
889 周奕瑋是日本通也買不到口罩，反而收到很多朋友傳口罩相給他問資料。他表示1月底到日本只買到5個口罩，最近收到澳洲朋友寄來口罩，終於由貧窮線回復正常，好明白排隊長者的感受。原本3、4月期間他到關西拍旅遊節目，因疫情叫停，待疫情完結再作安排。另外，日本、台灣及韓國的宣傳工作也要擱置。
890 許文軒也說到日本的司儀工作被逼取消，目前身體健康最重要。
891 :【刘峰同志接待市政务服务办来访】2月27日上午，委主任刘峰、副主任郝学华接待市政务服务办主任李荣强、副主任刘新佳来访调研。
892 座谈会上，我委介绍了抗击疫情期间城市管理主要工作以及政务服务工作情况，并就“政务一网通”与相关信息平台数据共享互联互通等工作提出建议。
893 市政务服务办领导表示，双方要相互支持共同发力，深入推进城市管理“一网统管”和政务服务“一网通办”建设，共同携手做好民生服务、营商服务。
894  【“护航”复工复产 看看他们怎么做？】 深夜12点，正蓝旗公安局治安大队办公室灯火通明。几个民警正面对电脑上密密麻麻的数据，逐条筛查，核对汇总数据。其他几个民警在一边不停的拨打电话，落实新的线索。电话铃声、敲击键盘声、对讲系统声夹杂在一起，从不同的角落传来。大队长李岩脸上带着疲惫，但眼神坚毅。
895   
896 http://t.cn/A67yRvN2
897 :【人大代表李建平又开着宣传车走街串巷了】
898     “尽量不出门，出门要把口罩带，上街逗留风险大，采办物品要加快，平安健康把家还……”南昌县塔城乡青岚村人大代表李建平又开着他的宣传车，开始走街串巷了。  
899 李建平是土生土长的青岚村东皋李家人，祖祖辈辈都在这里耕种，岁岁年年在这里生活，青岚村的一草一木，一砖一瓦他都了然于心。
900 一辆破旧的电动车，一个手持小喇叭，自编的顺口溜，这就是李建平的全部装备。疫情发生以来，每天早晚六点半和中午十一点半，他都准时骑着“小毛驴”，村头村尾，各条巷道走一圈。李建平说，这三个点是人最集中的时候，是直播的“黄金时间”，尤其早晚，大家都可以听得清、听得进，这样的宣传才有效果。每次“直播”一圈下来，快则2个多小时，碰到有些群众需要做工作的，4个小时甚至更长。
901 【抗疫一线，全家上阵——记沙尔沁派出所所长乔杰一家】抗疫第一线，全家齐上阵。1月25日，东河区沙尔沁派出所所长兼党支部书记乔杰一家人就分别接到了各自单位打来的电话，3人匆匆赶回了各自工作岗位，至今仍在一线工作。作为沙尔沁派出所负责人，乔杰第一时间召集队伍，对每一项工作进行了细致安排，特别是落实“居民信息自助登记系统”任务时，乔杰多次进村入户，手把手教村干部与村民登记方法，很快完成了辖区登记任务，为摸清人员底数提供了有力支撑。乔杰的妻子是市第八医院放射科护士，从接到任务起，她每天工作超过10个小时，至今仍坚守在抗击
902 :蔣家旻願跟麥秋成分享口罩 周奕瑋旅遊工作全部叫停
903 蔣家旻、周奕瑋及許文軒到寶琳派口罩，蔣家旻穿短褲現身，她自言口罩也不太足夠，即將開拍古裝劇，所以要上網訂購。她透露1月中與緋聞男友麥秋成到日本工作，早知掃口罩回來，疫情不斷蔓延，價錢貴又買不落手，好彩有朋友送給她，如麥秋成有需要也可以與其分享。
904 周奕瑋是日本通也買不到口罩，反而收到很多朋友傳口罩相給他問資料。他表示1月底到日本只買到5個口罩，最近收到澳洲朋友寄來口罩，終於由貧窮線回復正常，好明白排隊長者的感受。原本3、4月期間他到關西拍旅遊節目，因疫情叫停，待疫情完結再作安排。另外，日本、台灣及韓國的宣傳工作也要擱置。
905 許文軒也說到日本的司儀工作被逼取消，目前身體健康最重要。
906 :【刘峰同志接待市政务服务办来访】2月27日上午，委主任刘峰、副主任郝学华接待市政务服务办主任李荣强、副主任刘新佳来访调研。
907 座谈会上，我委介绍了抗击疫情期间城市管理主要工作以及政务服务工作情况，并就“政务一网通”与相关信息平台数据共享互联互通等工作提出建议。
908 市政务服务办领导表示，双方要相互支持共同发力，深入推进城市管理“一网统管”和政务服务“一网通办”建设，共同携手做好民生服务、营商服务。
909 :今日啊下雪了希望所有的不好和
910 :【江西抚州：购买新建普通商品住宅享受补贴150元/㎡】今日，抚州市人民政府官网发布《抚州市有效应对
911  大家还是待在家里比较好，出门也带好口罩，勤洗手勤通风等到
912 :【双子座怪癖大全】 放空，失眠或者嗜睡；没事喜欢胡思乱想，瞎想；疑心病严重，常常没事往右后方瞧；敏感，占有欲强，重度精神洁癖，拒绝一切装B人事物；跟自己较劲；好心肠，易被感动，泪腺发达；一般很抗拒有人走近，不喜欢听见周围有人不停交谈；喜欢动物，喜欢自然。  
913 我是宜春学院18人文地理与城乡规划一班团支部唐美娟，我承诺：
914 :【看见 | 
915 】2月21日、24日两天，记者随“民工专列”往返贵阳与浙江，看见防疫特殊时期，“高铁人”为平安护运所做的“高度戒备”。
916 “每趟专列，我们都是特选经验丰富、责任心强的乘务人员担任值乘任务,在组织上确保‘运输能力’”。成都铁路局贵阳客运段动车四队党总支副书记袁涛说，该车队是节后“复工复产”，贵州民工出往华东地区宁波、温州等地最主要高铁运力担当。
917 2月20日至26日，累计发送“专列”10列次，运送乘客4899人。
918 记者随车G2334贵阳北至宁海的高铁上看到，全列车乘务人员及乘客，无一例外全程佩戴口罩；为减少车厢内人员走动交叉，杜绝旅客在吧台排队集中购买，列车广播在不间断循环播音：“各位旅客，根据疫情防控要求，本次列车停止接待旅客到餐吧车就餐购物，工作人员将到车厢内售卖盒饭和商品，请您在座位上等候。同时，尽量减少在车内走动，谢谢您的配合”。
919 列车长杨汉美根据掌握的各节车厢各区段实际乘坐旅客人数，在车内条件允许的情况下，引导人员密集车厢旅客有序到同等席别较空车厢分散乘坐,尽量保持安全距离，避免密集，互不干扰。
920 此外，记者了解到，按照防疫期间出行要求，列车上还预留防控隔离席位。动车组列车每节一等座预留一排席位，每两节二等座预留一排座位，作为隔离固定席位，用于临时安排途中发热旅客或（疑似）患者。
921 在加强车内环境清理中，列车重点关注空调运行状况及车内温度，乘务员加强对车内环境的清理、保持，做到随脏随扫，保持列车环境整洁无异味，重点加大厕所保洁力度，做到干净、无异味。对列车车厢内重点部位，加密消毒频次，有效阻断疫情传播路径，在运行中针对车厢卫生间门把手，水龙头，废物箱投放口，卫生间马桶等重点部位，加强消毒频次。
922 为应对行车途中处置“突发”，列车上还专门配备有列车防疫“应急包”，里面包含了基础防护用品：防护服、护目镜、N95口罩、医用手套、防护鞋套、体温计、消毒液等防护用品，用于发现有发热异常旅客时的防护和应急处置时使用。
923 按照要求，列车工作人员发现疑似冠状病毒感染患者时，立即通知列车长。病人一旦发热37.3℃以上，伴有乏力、干咳等症状，并逐渐出现呼吸困难的视为疑似染疫患者。对疑似患者所在座（铺）位前后三格范围内的旅客均视为密切接触者，须严格登记身份、通讯等信息。
924 发现患者有发热（≥37.3℃）、乏力、干咳症状时，立即采取临时处置措施，动车组列车选定列车两端中的一节车厢作为隔离车厢，疏散其他旅客后，将发热旅客隔离其中。到达目的站或具备条件的车站后，将发热病人交车站，由车站移交卫生部门。
925 每趟列车到达终点，进入动车所，还有卫生防疫部门对整列车体做全面、集中消毒作业。（贵阳日报融媒体记者  张志红  石照昌  文\\图\\视频    编辑 艾柒）  
926 http://t.cn/A67yHF5l
927  好几年前就听说你了，一直没有时间去了解。趁着这次
928 :【中央明确！
929 】今日，中央应对新冠肺炎
930 勿cue边伯贤，不管有意无意，边伯贤腿曾经受过伤一直未好彻底，这样顶一下真的很疼，我们当然心疼自己的孩子，看热闹的路人不如了解一下边伯贤，可盐可甜，你想要的样子他都有，实力更是没话说，大帅哥难道不香吗？最后边伯贤粉丝提醒大家带好口罩 勤洗手 多通风做好
931 :【杂感
932 近几年来中日关系犹如过山车一样起伏不定，但是每每遇到大灾大难的时候，中日两国都能像亲兄弟一样相互关照，这不能不说中日两国文化的相互融合之深厚，两国人民往来之密切，而且彼此都高度认同对方的文化基础。之前中国新冠状病毒肆虐，日本施以援手，国人看到了这个国家的慷慨解囊。现如今恰逢日本新冠状病毒肆虐，我们又岂能坐视不管。
933 :【坚守小区抗
934 :【
935  转起！一起战疫！】2月26日晚，国务委员兼外长王毅同日本外相茂木敏充通电话。王毅表示中方赞赏日方从一开始就同中国坚定站在一起。中方同样关注日本国内的
936 :【工信部：截至2月26日全国中小企业复工率为32.8% 其中7个省份超过40%】工业和信息化部副部长张克俭27日在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，根据工信部对220万使用云平台的中小企业监测数据显示，随着一系列帮扶政策的落地实施，中小企业复工率虽整体仍然不高，但是也出现了几个积极的变化。
937 一、复工率在稳步提高。2月26日复工率为32.8%，比23日提高了3.2个百分点。
938 二、制造业中小企业在大企业产业链的带动下，复工率提高较快。2月26日的复工率达到了43.1%，比23日提高了6.2个百分点。同时，在线办公、在线教育等在线服务优势凸显，信息传输、软件和信息技术服务业的中小企业复工率超过了40%。
939 三、各省份中小企业复工率均稳步提升，多数每日升幅在1个百分点左右。目前有7个省份中小企业的复工率超过了40%。
940 下一步工信部将尽快推进分区分级精准复工复产；切实减轻
941 :真的生气，在这里住了两年多了，这次因为
942 【志愿服务献爱心 我为疫情献力量】
943        “一方有难，八方支援”。在这场没有硝烟的战斗中，石岭社区积极响应号召，驰援疫情抗击工作！ 2月24日晚，石岭社会组织志愿者14名，为抗击疫情坚守岗位的夜间值守人员送去卤蛋面。
944 \u3000\u3000石岭社区共45个卡点，夜间值守人员130余人，所有的卤蛋面均由苏式焖肉面的老板娘孙锦秀女士提供。孙锦秀女士一直积极参与志愿者活动，且身体力行，母子齐上阵，为值勤人员送上一百多份热气腾腾的卤蛋面。
945 \u3000\u3000孙锦秀说：“在这个特殊的时刻，我只是尽自己的微薄之力，用行动、用担当参与抗击疫情，这是我应该做的”。
946 \u3000\u3000深夜，志愿者们用爱心善举彰显社会责任感，用实际行动诠释了志愿者良好形象，为坚决打赢抗击
947 :凯尔特人在客场击败爵士，背靠背取得两连胜。比赛中，海沃德上脚安踏GH1，而鞋子两边印有“火神”和“雷神”的字样，支持武汉。为了更好地抗击新冠病毒
948  真的希望
949 为确保新型冠状病毒感染的肺炎
950 【银川市公安局交通警察分局关于交通违法处理实行网上预约的通告】为切实做好新型冠状病毒肺炎
951 【银保监会：
952 】中国银保监会首席风险官兼办公厅主任、新闻发言人肖远企27日在发布会上表示：鼓励、支持银行机构对受
953 :【驻村干部道吉才让的战“疫”故事】
954  今年春节假期，忙碌了一年的道吉才让终于能回家陪陪家人，可回家没多久，他就在电视上看到新冠肺炎
955 :【区市场监管局强化“移动菜篮子”价格监管 】
956 连日来，区市场监管局多措并举，加强市场监管。
957 该局根据有关规定，对蔬菜及相关产品价格采取进销差率控制法，凡经营者销售同品种商品，超过2020年1月19日前最后一次实际交易的进销差价率的；或疫前未实际销售以及疫前实际交易情况无法查证的，经营者在购进成本基础上大幅度提高价格对外销售，经市场监管部门告诫，仍不立即改正的，视为哄抬物价行为。
958 加入小区业主群。各所干部职工除要加入本人居住小区业主群外，还安排相关工作人员进入辖区其它小区业主群，提醒告诫入群的“移动菜篮子“商家合理制定蔬菜价格，不得突破原有的进销差率涨价，不得哄抬物价，并通过各种方式做好价格公示工作。
959 实行移动监管模式。根据“移动菜篮子”移动性强的特点，要实行移动监管模式，改过去到门店检查为到销售终端检查，深入到各小区门口对配送现场蔬菜价格及公示情况进行检查，发现问题及时倒查配送商家，做到“人随篮走”，菜篮子送到哪里，执法力量就要深入到哪里。
960 并用多种监管手段。采取提醒告诫、约谈、责令整改、处罚等手段，对进销差率突破疫情前水平导致价格过高的商家，要督促其调整进销差率，切实降低其最终销售价格。
961 重视价格投诉办理回复。及时办理价格投诉，认真回复投诉人，向投诉人讲清当前我国实行市场经济下的价格政策，让人民群众明白市场规律引起的涨价与哄抬物价的区别，从心理上消除人民群众有关价格疑议，更有效地化解当前比较突出的价格矛盾。
962 :【
963 ，今日运达】在27日举行的外交部例行记者会上，发言人赵立坚表示，中方正准备向日方提供一些医疗物资，首批将于今天运抵日本。新冠肺炎
964 :又是吃饭时间，她问我，妈妈喜欢宝宝吗？你不吃饭使劲玩还让我怎么喜欢？我就没好气的喊喜欢，孩子一点也不傻，听出了语气不同，她赶紧说，那妈妈生气了还喜欢宝宝吗？我真是被气乐了，我说，你要是乖乖吃饭妈妈就不生气了。可是她的保证完全无意义
965 :【2月28日起，沧州市13条公交线路恢复运营】
966  按照沧州市应对新型冠状病毒感染肺炎
967  【剪断青丝剪不断情】2月27日下午，孝感水晶宫2名理发师来到孝感高新区丹阳办事处，免费为在
968 :【著名国际法学家、法学教育家、
969 】武汉大学2月27日发布讣告，中国共产党优秀党员、著名国际法学家、法学教育家、中国国际组织法学开拓者和奠基人、武汉大学法学院教授梁西，于2020年2月26日22时30分在武汉逝世，享年96岁。据悉，遵照其生前遗愿并考虑当前
970  别cue我们伯贤了，伯贤旧伤一直没好彻底，这次可能黄旭熙也是无意的我看也没用多大力气，伯贤旧伤又犯了真的心疼，伯贤也要入伍了旧伤赶快好起来吧，
971 :“春天到了，熟悉的生活正在慢慢回来”——陕西多地复产复工一线见闻，项目工地上，严格的消杀措施之下，工程建设稳步推进；社区工厂里，工人们戴着口罩忙碌有序；包机、专列，农民工被“点对点”送往各地……眼下，陕西各地一手抓
972  【蔬菜产量很充足 市民餐桌“绿油油”】新冠肺炎
973 为做好疫情防控工作，保障群众健康和安全，近期，
974  深入辖区驾校指导疫情防控工作。要求各驾校负责人要进一步提高思想认识，根据疫情防控工作标准要求及上级统一部署，合理确定复工时间，严格按照审批程序有序复工复产；要提前做好驾校职工排查、人员登记、体温测量、清洁消毒、车辆设备安全检查等工作，全方位构筑驾校防控疫情的安全屏障。
975 :【速看！武汉发布通告！滞留在汉的抚州人，可拨打这些电话求助！】
976 武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通告（第19号）
977 为切实做好新冠肺炎
978 :【速看！武汉发布通告！滞留在汉的抚州人，可拨打这些电话求助！】
979 武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通告（第19号）
980 为切实做好新冠肺炎
981 :【病死率应该大大降低了吧】
982 我不是指新冠肺炎这一种病，而是指，所有病。
983 以前网上流传，外国某地，医院关张，病死的人反而少了。我是觉得有道理的，但很多人看了，觉得不大可能。不治怎么反而不死人？
984 因为过度治疗。多少病，是给治死的？尤其是到寿了得了绝症的，越治，死得越快。这道理大家都懂，就是在实际中，不敢使用。
985 所以，指望着新冠肺炎能减少退休保险的压力？结果可能是相反的。
986 不信？
987 ，致敬最美的人！加油！坚持到底就是胜利！
988                                                                        
989                 2020年特殊的假期生活
990                                   ——记录身边的点滴                                                                                                           
991         期待已久的新年和寒假终于如期而至，但由于受到“新型冠状肺炎病毒”的影响，整个寒假都只好宅在家中度过。我从新闻中了解到：要少出门、勤洗手、常通风、勤锻炼，做好防护措施。妈妈说，不给国家添乱也是为战胜这场战役做贡献，所以我们全家人都积极响应国家的号召。
992         每天我还是会像上学时一样，将自己的作息时间安排得妥妥当当。在保质保量完成寒假作业后，我给自己安排了很多有趣的事儿：画画、围棋、拼乐高、做运动、自创小游戏……另外我还帮大人做家务，虽然因为
993 【司机志愿者接送医护人员上下班，前线后方共建战“疫”防线】
994 :【
995 ：别忘了春天生机勃勃的样子啊
996 :✨ 
997 恭喜我切肉水平飙升
998 感谢
999 【中国（广西）自由贸易试验区在新冠肺炎防控期间致全球投资者的告知书 Notification from the China (Guangxi) Pilot Free Trade Zone to Global Investors During the Prevention of COVID-19】新冠肺炎发生以来，中国政府果断采取全面防控措施，国际社会紧急驰援，中国人民特别是医务工作者团结奋战，
1000 【钟南山：鉴别新冠肺炎和流感非常重要，CT大同小异 】2月27日，广州市政府新闻办举办
1001 :【
1002 ：别忘了春天生机勃勃的样子啊
1003 勿cue边伯贤，不管有意无意，边伯贤腿曾经受过伤一直未好彻底，这样顶一下真的很疼，我们当然心疼自己的孩子，看热闹的路人不如了解一下边伯贤，可盐可甜，你想要的样子他都有，实力更是没话说，大帅哥难道不香吗？最后边伯贤粉丝提醒大家带好口罩 勤洗手 多通风做好
1004 :广元漫天岭国际滑草场景区将于2月29日恢复营业，同时向游客推出三大优惠政策：3月31日前，游客现场购门票五张可另免门票一人，全国医护人员凭有效证件本人免门票入场；2020年内对全国范围内援助湖北抗击
1005 :✨ 
1006 恭喜我切肉水平飙升
1007 感谢
1008   看完战疫短片《三十三》，再来看看由
1009  和
1010 《壮志在我胸》剪辑出的这支MV，在此再一次向在抗击
1011   
1012 俗话说，一年之计在于春，随着春天的到来，万物盛开，各种过敏也随之而来。尤其是花粉过敏人群，可以说一到这个季节就苦不堪言。一般来讲，花粉过敏主要引起的是呼吸道症状，比如过敏性鼻炎、哮喘等等，但是有的人也会出现一些皮肤的症状，比如脸上身上会起一些红疹子，甚至是发生荨麻疹。
1013 容易发生过敏的朋友们可以出门的时候戴上口罩和护目镜，防止皮肤和黏膜接触一些空气中的过敏源，正值
1014 【中国（广西）自由贸易试验区在新冠肺炎防控期间致全球投资者的告知书 Notification from the China (Guangxi) Pilot Free Trade Zone to Global Investors During the Prevention of COVID-19】新冠肺炎发生以来，中国政府果断采取全面防控措施，国际社会紧急驰援，中国人民特别是医务工作者团结奋战，
1015 【钟南山：鉴别新冠肺炎和流感非常重要，CT大同小异 】2月27日，广州市政府新闻办举办
1016 勿cue边伯贤，不管有意无意，边伯贤腿曾经受过伤一直未好彻底，这样顶一下真的很疼，我们当然心疼自己的孩子，看热闹的路人不如了解一下边伯贤，可盐可甜，你想要的样子他都有，实力更是没话说，大帅哥难道不香吗？最后边伯贤粉丝提醒大家带好口罩 勤洗手 多通风做好
1017  【27日长春又有2名新冠肺炎患者出院！】患者盛某、潘某因发热、咳嗽等症状于2月8日收入长春市传染病医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经治疗，目前两名患体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。27日经省级医疗救治专家组会诊，以上两名患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，相关部门将继续做好复诊和健康随访。截至目前，长春市累计出院35人，在院治疗10人。详情请点击
1018 http://t.cn/A67yULh0
1019 :【转发周知！
1020 】今日，中央应对新冠肺炎
1021 :【
1022  汉川患者写给黑龙江医疗队的一首诗】
1023         无题
1024   患者：赵熹铭
1025 龙江儿女英雄气，
1026 国有危难壮行急；
1027 义无反顾责任担，
1028 情感荆楚意动地；
1029 一方有难八方援，
1030 中华传统世代继。
1031 舍身忘死抗疫毒，
1032 丰功伟绩乾坤立！
1033 （感谢黑龙江全体援鄂医护工作者，你们辛苦了！）
1034  “我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定……”26日晚上，云南省对口支援湖北省医疗队临时党委
1035 :中国网2月27日讯 近日，最高检通报了第三批全国检察机关依法办理妨害新冠肺炎
1036  【
1037 :标题就叫  
1038 :【国家卫健委介绍基层抗疫“高医经验”】记者从国家卫健委官网获悉，基层卫生健康司最新介绍基层抗疫“高医经验”——高州市人民医院开通“村医通+云端医院”全面覆盖镇村，线上线下面向全市群众提供免费诊疗和健康咨询服务，为村医、村民带来防疫亟需的“粮草”“弹药”，解决
1039  【庆阳驰援武汉医护人员日记：唯有坚持，才能胜利】时间：2020年2月25日地点：湖北省武汉市记录者：庆阳市第五批支援湖北医疗队队员庆阳市人民医院主管护师 孙淑华这是一场没有硝烟的战争，这是一场生死较量的考验，唯有坚持，才能胜利。自我们支援队正式接管武汉市中心医院后湖院区18 
1040 http://t.cn/A67zoVVS
1041 http://t.cn/RJA0kFE
1042 :忍不住开启【白白话唠模式】
1043 //每天下班就是回家 上班就对着电脑 颈椎已经难受太久了 上次难受好久还是上班前在家躺的那段时间（事实证明：我需要聚会扎堆出去玩 啊啊啊啊啊！！！）
1044 // 一个多月没见沐沐了 这烦人的
1045 :【
1046 ：别忘了春天生机勃勃的样子啊
1047  xz
1048 看完战疫短片《三十三》
1049 再来看看由东哥和顾医生
1050  合唱的《壮志在我胸》剪辑出的这支MV，在此再一次向在抗击
1051 :红十字志愿者手记（二十一）一名红十字救护培训师的抗疫日记
1052 在新冠肺炎疫情肆虐之时，湖州红十字志愿者闻令而动，积极投身抗疫一线，志愿服务活动如火如荼。
1053 前段时间，我按照社区要求在家隔离14天，当我结束隔离，终于可以加入市红十字疫情防护志愿服务队的时候，这支队伍已经壮大到400多人了，我的“战友”们已经在高速卡点一线，昼夜不停地工作了20多天。
1054 http://t.cn/A67yplFo
1055 :【慧眼闪电财讯】江西抚州：购买新建普通商品住宅享受补贴150元/㎡。今日，抚州市人民政府官网发布《抚州市有效应对
1056 【科学分析：你
1057 ？】
1058  【
1059 新冠肺炎，本人发视频确认】据土耳其阿纳多卢通讯社27日消息，伊朗议会国家安全委员会主席Mojtaba Zonnour发视频称，他已感染新冠肺炎，目前正在隔离中。此前，伊朗卫生副部长也被确诊。目前伊朗累计确诊新冠肺炎病例141例，死亡22例。 
1060 http://t.cn/A67yS81m
1061   
1062 http://t.cn/8FYPaxw
1063  我以为孩子在你们这种小作坊狗公司里最坏的结果无非就是遭受不公平待遇，没事，他争气，我们愿意陪他。但你们这样杀人诛心的行为真的不怕天打雷劈吗？现在是全国危急的
1064 勿cue边伯贤，不管有意无意，边伯贤腿曾经受过伤一直未好彻底，这样顶一下真的很疼，我们当然心疼自己的孩子，看热闹的路人不如了解一下边伯贤，可盐可甜，你想要的样子他都有，实力更是没话说，大帅哥难道不香吗？最后边伯贤粉丝提醒大家带好口罩 勤洗手 多通风做好
1065 :这次
1066 :我不想在国家
1067 :这次
1068 :我不想在国家
1069  面对突如其来的
1070 :2020年2月27日，妈妈你在做什么呢，吃晚饭了吗，妈妈你在天堂能看到我吗，妈妈我好想念你，你离开我快一年半了，这段时间过的好长啊，妈妈现在外面的
1071  【战“疫”故事】前线，我们共同战疫；后方，我们全力守护
1072 因疫情滞留在沙洋县后港镇土咀村的谭秋雨同志，克服家中电脑故障的困难，毅然承担起我院疫情防控宣传报道的重任。在照看两个孩子、忙于家务之余，她坚持对下沉社区的人员进行电话采访，寻找发生在疫情防控一线的故事。虽然“奋笔疾书”时常夹杂着孩子的哭闹声，但她以笔为枪、著文为戈，号召大家自觉投入到抗击疫情工作中来。
1073 :【曾洽李安執導意願《花木蘭》真人版斥資60億】
1074 http://t.cn/A67ypPWf
1075 大陸演員
1076  和真人版 
1077  導演妮基卡羅（Niki Caro）宣傳電影，登上最新一期《好萊塢報導者》雜誌封面，更在上映前搶先曝光電影精彩花絮。根據報導指出，該片成本高達2億美元（逾60億新台幣），是迪士尼真人翻拍電影中最貴之一，是否能有票房回收，迪士尼得為此承受相當高的風險。而目前爆發的新冠肺炎
1078 :东北亚太难了！各国
1079 银保监会首席风险官兼办公厅主任、新闻发言人肖远企27日在发布会上表示：鼓励、支持银行机构对受
1080 :生活日常
1081  （ps:
1082  勿cue边伯贤不管有意无意，边伯贤腿曾经受过伤一直未好彻底，这样顶一下真的很疼我们当然心疼自己的孩子，看热闹的路人不如了解一下边伯贤，可盐可甜，你想要的样子他都有，实力更是没话说，大帅哥难道不香吗？最后边伯贤粉丝提醒大家带好口罩 勤洗手 多通风做好
1083 :钟南山：
1084         新型冠状病毒肺炎来势汹汹。在所有人严阵以待抗击病毒的同时，有一群人义无反顾，守在这场没有硝烟的战争第一线。不仅他们，每个人都在为抵御疫情做出自己的贡献。在全校师生众志成城，全力防控疫情的关键时刻，青岛农业大学理学与信息科学学院优秀党员毕业生王骥鹏全力支援母校抗疫工作，为母校捐赠了一套每日疫情信息上报系统。
1085         王骥鹏学长利用所学专业特长开发了一套
1086 :【缺啥补啥，于洪民警深入一线】26日，南阳湖派出所副所长徐旗对辖区内企业走访发现，辖区内有3家小微企业在准备复工复产时消杀用品不足。立即采购到了足够的消杀用品。员工的口罩供应不足，立即与民警为5家企业共计采购到了400只口罩物资。（信息来源：沈阳市公安局于洪分局；FM98.6融媒记者董晓报道）
1087  【中国工商银行、中国残疾人福利基金会伸援手，万只口罩支援宜昌残联一线抗
1088 :最近因为
1089 xz
1090  这支名为「三十三」的视频，记录了我们共同战疫、刻骨铭心的「新春 33 天」。
1091 尽管疫情期间很多条件不具备，肖战 
1092  的旁白也只能通过手机录制来完成。但他的声音之中依旧带着温暖的力量。
1093 没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。哨声嘹亮的、逆行而上的、舍命相撑的、打败猛兽的、保护着 960 万平方公里的，从来都不是超人，是 14 亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！
1094 http://t.cn/A677Kde2
1095  【最新！陕西
1096 :【阻击
1097 【
1098 :【投稿】我要疯了这两天
1099 :【寻找身边的感动：杨师傅的一壶开水】❤️
1100 今天，是志愿者在马牧集老街卡点值守的第26天。这些天来，志愿者们每天都能收到很多感动：老街居民刘师傅每天一大早就把卡点四周打扫得干干净净，附近石榴园酒店的孙传信经理每天按时送来热乎乎的午餐，偶有进出的居民总是离老远就给姑娘们热情地打个招呼，还有好多叫不上名字的居民送来了食品和水果……这是他们用行动对志愿者们冒着生命危险守护老街居民安全的真情回应！
1101 昨晚天降雨雪，今天一早小雨还没停歇，志愿者张春霞、宋红老早就赶到了老街卡点，她们正在着装上岗时，又看到杨师傅端着一壶开水向卡点走来，路过卡点的志愿者张弘眼疾手快，拍下这感人的一瞬。
1102 杨师傅，名叫杨中平，是县火车站的退休职工。新冠肺炎疫情传来，正在提升中的马牧集老街倍受关注，城关镇疫情防控指挥部面向全县招幕志愿者，花木兰志愿者协会的志愿者应招报名，协助老街居委会做好防控工作。一开始有些进出的居民还有抵触情绪，对繁琐的测体温、填记录、做宣传不太配合。通过志愿者们热情、耐心、科学、有序的志愿服务，不仅改变老街居民的态度，还获得了像居民杨师傅一样的理解支持。
1103 杨师傅家在老街西门口石牌坊附近，他每天看到志愿者们早来晚走，午间也不能休息，很受感动。春寒料峭，北风带哨，老街卡点出奇的寒冷，志愿者在寒风中瑟瑟发抖。杨师傅看在眼里，疼在心里。他说：“大叔我不能在卡点值守，但可以给姑娘们送壶热开水！我家就在这附近，有事联系我！”就这样，这些天来，杨师傅每天一早就多了这必做的三件事：打扫卫生、布置卡点；烧水送水；用长长的竹竿把老街口风卷起的五星红旗、党旗和“立德践行·跟我来”的志愿者旗帜舒展开。
1104 他说，每天看到老街门前红旗飘扬，心里踏实！（贾文亮 高峰丽）
1105 【走近“疫”线检察丨立足公益诉讼职能，助力打赢防“疫”攻坚战】2020年的春节，突如其来的新型冠状病毒肺炎
1106 以前拍手机拍的代王府局部，等
1107 以前拍手机拍的代王府局部，等
1108 :【补贴1个亿，打车出行更安心】为保障广大民众安心地复工通勤，高德地图继上周联合48家网约车平台共推测温消毒“安心车”之后，今日宣布启动1亿元的安心出行专项补贴资金和相关资源，在
1109 :【
1110 ：
1111 】人民日报记者宋豪新从成都市新型冠状病毒肺炎
1112 :从大年初一上班到现在一个多月了，老公一个月没回家了，快一个月没看见儿子了。那天去给爸爸送菜，真的很伤感，远远的看见七十多岁的老父亲拉着购物车走过来，好多天没见了，因为工作原因要去走访串户，接触的人多，只能隔着栅栏门把东西放下远远的说上一两句叮嘱的话，心里很难过。儿子在近在咫尺的楼上也不能进去看一眼，
1113 :【
1114 :实时播报:【中央应对新冠肺炎
1115 :【西安高新区超10万人返岗 逾千家规上企业复工】
1116  企业是经济发展的主体,在做好
1117 :大学几年一直在合肥过春天。今年的
1118 :中医与西医的思维区别（张伯礼院士访谈文摘）
1119 门口有一堆垃圾，引来一堆苍蝇。
1120 中医的思维是，把垃圾清理干净了，苍蝇自然就没了。
1121 西医的思维是，有了苍蝇，就研制灭蝇剂来杀死苍蝇。
1122 垃圾，就是中医说的病因、病根，中医强调，治病必求于本。
1123 苍蝇，就是西医说的病毒，比如这次的冠状病毒。
1124 很明显，垃圾不清理，一波苍蝇死了，还会再来一波，因为环境适合苍蝇生存。
1125 中医治病，不是杀病毒，而是清理垃圾，清理环境，把人体的环境调好了，不适合病毒生存了，病也就好了。
1126 清理垃圾，调理人体环境，这是对病毒的降维打击。而研究抗病毒药，去杀死病毒，这是对病毒的同维度打击。
1127 为什么中医立竿见影，在其他人还没研究明白病毒是怎么回事的时候，就基本结束战斗，把疫情控制住了呢？就是因为中医的治病思维是更高维度的，是更科学的。
1128 面对如此的事实，怎么能说中医不是“特效药”呢？面对这么多被治好的病患，怎么能说没有证据证明中医的有效性呢？难道这么多老百姓被治好了，不是铁一样的证明吗？这都不算证明，还要什么样的证明呢？
1129 我们崇尚科学，这是完全正确的。但我们不能唯“科学”，不能把科学“妖魔化”。而我们在吸取了17年前的非典经验后，在新冠的战场上，第一时间上中医，坚持中西医结合疗法，这才是真正意义上的科学。因为科学本身就是不断进步，不断接近真理的过程。
1130 如果病患都治好了，还非得去实验室证明中医中药的有效性证据，这是舍本逐末。我们去实验室找证据，这本身没什么错，但这必须是以后的事，当务之急，一定是以人命为最重要的核心！先把人救活，以后慢慢研究中医的有效性，研究中医的证据也不迟！
1131 试想，如果非要等到实验室找到了中医有效的证据才敢上中医，那我们的人民群众的生命安全和身体健康由谁来保护？人都死光了，证据才出来，有什么用？
1132 由此可见，我们的党中央是无比英明的，只要我们相信党，相信国家，没有什么困难可以难倒中华民族！
1133 中医是中华民族的守护神，这次新冠，再一次证明了这一点！希望我们的祖国医学，能够抓住这次契机，蓬勃发展，为中国人民和世界人民的健康做出更大的贡献！
1134 :【王胜章到县街街道调研企业复工复产】2月21日，市委副书记王胜章到县街街道调研企业复工复产情况时强调，要强化主动服务意识，加快推动复工复产，做到
1135 :【贵州省应急厅：企业复工复产需做到“六个必须” “四个到位” “十个一”措施】2月27日，贵州省应急管理厅发布提示，复工复产，安全是保障。企业复工复产务必做到“六个必须”、“四个到位”、“十个一”措施。
1136 “六个必须”：必须建立企业疫情防控工作机制；必须制定企业疫情防控工作方案和复工生产实施方案；必须排查每名职工假期期间流动信息情况；必须提前对厂区内公共场所、人员聚集场所的设施、设备进行消杀防疫；必须对原材物料储备情况进行盘点、研判保障连续生产的周期；必须对生产设施设备进行安全检查。
1137 同时，企业复工复产要真正做到“四个到位”：企业疫情防控工作到位、重大安全风险排查管控到位、员工教育培训到位、复工复产方案和检查到位，确保生产安全。
1138 此外，企业复工复产要切实落实好“十个一”措施：主持召开一次安全生产专题会议、制定一份复产复工方案、召开一次全体员工大会、组织一次全员安全教育培训、研究一次关键岗位员工返岗或合规顶岗措施、落实一套应急处置方案、开展一次全厂性安全检查和隐患整改、制定一份重大安全风险管控方案、深入一次生产车间或班组检查全员安全生产责任落实情况、部署一次保障政府部门线上监管平台正常运行的措施。
1139 如果有好的做法要推广、好的建议要提出、困难和问题需要解决，请拨打安全生产举报投诉特服电话12350或86893028，省应急厅将竭诚做好服务。（贵阳日报融媒体记者 成虹飞  编辑 艾柒）
1140 :记录生活
1141 :【四川省卫健委：以湖北输入病例为主的第一波流行基本结束】从27日下午举行的四川省新冠肺炎
1142 【为战胜
1143  【 安宁区民政局下拨29万临时救助资金】记者2月27日采访获悉，安宁区民政局下拨29万元临时救助资金，并下放临时救助审批权限，确保在
1144 :【
1145 :真的，首页好多圈子的人都下场了，黑子们的效果达到了，只是觉得太悲哀了。
1146 只是因为3月1号有净网行动，反正无论上面有什么动作，正好全部推到他们家身上。
1147 你们自己说维护创作自由，结果这件事转发扩散到各个地方。这不是把自己的把柄送到上面去吗？而且还在
1148 谁在危难时刻帮过我们，在他为难的时候我们会还回去的，谢谢日本前段时间对我们的帮助，现在到了我们帮你们的时候了，资讯君觉得只要大家以人类命运共同体为一致目标，一定会让我们的地球更加美丽！[加油] 热门资讯第一线的微博视频 
1149 :说起来有点尴尬，我年前去海马体拍的新年照，因为
1150 :vlog. 韩国生活 | 韩国
1151 ://昨天梦见野生动物入侵城市了！？？？🙃
1152 //两首最近听的歌
1153 //明天没有课啦 终于可以休息 最近有一点点忙
1154 //发现了北京好多好吃的店 疫情结束就去吧
1155 :上午到了一个超级大的快递（高120cm，长60cm），因为
1156 战疫短片旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗疫，用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！
1157 :天啊！
1158 ，要不收缴不知道下一次
1159 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
1160 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
1161 :啊，我自身的
1162 :我真的好想好想我的娃们  
1163 :这个寒假格外长加上今年
1164   1
1165 盘点疫情期间你在厨房做的那些事
1166 :强化职能守初心，提高转移就业保民生
1167     ——石林县欢送2020年赴粤返岗和务工人员暨启动农村劳动力
1168                                         转移就业工作
1169        石林县委、县政府历来高度重视农村劳动力转移就业工作，将农村劳动力转移就业作为实施乡村振兴战略和脱贫攻坚工作。按照“一手抓疫情防控”与“一手抓务工增收”两手抓、两不误的原则，以农村劳动力返岗就业为突破，于2020年2月27日举行了2020年赴粤返岗和务工人员欢送暨农村劳动力转移就业启动仪式。本次赴粤返岗和务工人员共207名，其中：建档立卡贫困户外出务工人员5名。
1170 为做好本次赴粤返岗和务工人员乘坐专列工作，省人社厅和石林县人社局共同筹集约10余万元、260份爱心餐以及1000个爱心口罩，免费送农村劳动力到广东返岗和务工。同时，为本次外出务工人员每人购买了1份外出务工人员法定传染病保险，专门调派大巴车把务工人员从家门口接到高铁站，再乘专列送到广州南站，安排6名工作人员随车护送到广州，并联系当地人社部门和务工单位接务工返岗回企，做到统一专列、统一餐饮保障、统一
1171 :这
1172 :统筹推进
1173 最怕碰到挂机的啊，
1174 :【达妃琦·早安】
1175 微笑，是生命不息的宣言，
1176 期待
1177 出门的人越来越多了～大家一定要注意防护～防控不能麻痹大意～在没有有效的治疗方法和药物之前～病毒是不会消失的～
1178  “咬定青山不放松，立根原在破岩中。”《竹石》唱出竹子敢于冲破一切阻碍的力量，我们炎黄子孙一定也会像竹子一样冲破一切阻碍，战胜
1179 :总有人笨拙的想把所有温柔都给你
1180 作品名称:《战“疫”》
1181 作者姓名:曹晓璇
1182 作者学校:青岛科技大学
1183 设计说明:
1184         新型冠状肺炎的
1185 :对比世界各国，关于
1186 处事冷静，热心公益，助力
1187 :“希望
1188 我的预计好象不一样，三月底以前就能控制住
1189 :本月无合照
1190  身体健康
1191 :// 
1192 :【
1193 作品名称:《凝聚就是力量》
1194 作者:李琦阳
1195 学校:太原理工大学
1196 指导老师:周涛
1197 作品简介:
1198 :【战“疫”打响|吉林省返乡大学生集结前线亮形象】
1199  近段时间，新冠肺炎
1200  我只想知道什么时候能开学啊？再不开学花呗就要还不起了
1201 我的快乐，会回来的
1202 :对LELECHA葡萄酪酪的思念到顶峰辽
1203 执念就是
1204 点外卖的话要去小区门口拿
1205 我一定要等
1206 细思极恐
1207 总而言之
1208 先好起来吧
1209 可以控制住就好
1210 待到春暖开花时
1211 🛫️
1212 :两“毒”并进 
1213 :【
1214 :【世界卫生组织专家：中国抗疫措施体现制度优势 感谢中国人民 感谢中国】2月25日，刚刚结束中国考察行程的世界卫生组织专家在日内瓦召开发布会，向各国媒体介绍相关情况。发布会结束后，“中国-世卫组织新冠肺炎联合专家考察组”外方组长布鲁斯·艾尔沃德接受了总台记者的采访。他表示，中国应对
1215 :我发表了头条文章:《2020.02.24，
1216 :什么时候
1217 难得有一个越睡越长的假期
1218  希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“抗击
1219 【长沙实施工程项目“不见面审批”】为切实推进复工复产阶段的
1220 :岁末年初，
1221 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
1222 :【会东：物流运输防疫有“妙招”】
1223 为保障新冠肺炎疫情防控期间会东县境内物资运输稳定及运输人员的健康安全，会东县商务经济合作和外事局按照“一断三不断”的原则，积极对接县内物流运输企业“易捷通达”，运用智慧物流平台对出入境物流车辆进行GPS实时监测，确保人员、货物、车辆安全监管全覆盖。
1224 如何保障做到物流运输监管全覆盖？2月24日，记者探访了会东县易捷通达物流（有限）公司。
1225 “喂，你好！刘师傅，你的车辆智慧物流平台管理系统掉线了，麻烦你赶紧登录一下……”上午10点左右，会东县易捷通达物流（有限）公司的值班工作人员施佶宏，又一次拨通了物流运输师傅的电话，这天早上他已经拨通了这样的电话5次。
1226 另一边，易捷通达物流（有限）公司指定消毒点车辆消毒、货物消毒、驾驶员体温检测、登记备案。
1227 “车辆装货离开会东前，我们要对车辆及货物进行全方位消毒，对驾驶人员进行体温检测，检测合登记备案后，车辆方可离开会东，途中我们通过智慧物流平台，通过全球GPS卫星定位系统对公司所有进出会东的物流车辆进行24小时全方位的跟踪监测，确保所有货物运输车辆按指定路线运行，全力做到物流人员、货物、运行轨迹可追溯，当运输车辆返回会东后，我们还要再一次对车辆、货物进行消毒，并测量驾驶人员体温，确认无异常后才卸货分发。”会东县易捷通达物流（有限）公司经理孔德平介绍道。
1228 据会东县商务经济合作和外事局副局长刘娅介绍，会东县五个农贸市场零散商户的粮、油、果、蔬均由易捷通达物流（有限）公司承担，整个运输过程实现了一个可追溯，这样一来不仅减少了驾驶员在驾驶途中与不明人员的接触，同时还对全县老百姓的“菜篮子”和“米袋子”进行了一次全方位的监测，既助推了疫情防控工作，又保障了疫情防控期间整个市场的稳定、有序，最大限度阻断了病毒传播途径。
1229 http://t.cn/A6722bku
1230 :【我州全面督导
1231 我已打卡15天，面对
1232 :昨天晚上 弟弟问我
1233 你说话为什么那么冲
1234 无法回答
1235 你为什么和妈妈吵架
1236 over
1237 是你觉得我在吵架 我没有觉得我在吵架 妈妈也没有觉得在吵架
1238 :关家里好久了，想出去！！！
1239 希望疫情能快点结束吧
1240   戴了口罩才发现原来一直都是脸型和鼻子影响了你的颜值~ 
1241 :认识快两年，哈哈哈真是幸运，在不熟的大城市里遇到你到现在和你成离不开的好姐妹
1242 :【国内
1243 】
1244  早上好呀！昨天晚上下雨了，下的还挺大的，春雨✌🏻 ，俗话说春雨贵如油，希望这次的雨水能刷洗干净一些不好的东西，希望
1245 美国对自身的流感
1246 由于
1247 我已打卡5天，面对
1248 :意大利对
1249 :五点多醒了后，就没有再睡着。
1250 想着想着，突然想到了王先生每次来找我，大早上总会一个人起床下楼买早餐。油条，包子，胡辣汤，酸奶，零食…
1251 想喝胡辣汤了🍲
1252   
1253 :希望这个
1254 :都是年前的事儿了。 不是
1255 我已打卡14天，面对
1256 :算准日子，又一年
1257 :以前的我好快乐[悲傷]
1258 没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来！
1259 困难终会过去，静待春暖花开！ 新疆维吾尔自治区·喀什地区 
1260  虽然已经大三下了，但我还是真的好喜欢武汉大学。虽然也是985，但总觉得HNU办事把不住脉，这次
1261 :我想你了外公，连续好几个晚上都想哭了～
1262 :十年没怎么做饭的刘老板厨艺见长～
1263 每周回家后第二天总会有打包好的大鱼大肉让我带走给某人品尝～
1264 :📝2020.02.14
1265 情人节快乐哦
1266 :越是临近毕业期心情越低落 论文 找工作没一个省心的 最近又受
1267 :本来明天就能见到你的我
1268 :在一起这么久了，还是可以在
1269 每天都是被螺蛳粉诱惑的一天
1270 天知道我仨有多爱吃螺蛳粉
1271 :走之前想吃一顿正宗的重庆火锅 祈求了一个月
1272 我已打卡17天，面对
1273 :我原本一直在想，江苏没有死亡病例真好，希望可以一直维持到
1274 好好做毕设，顺利毕业
1275 吃海底捞，喝奶茶，吃烤肉
1276 跟好姐妹一起去踏青
1277 完成跟新悦的约定，去看什么都行
1278 去坐旋转木马，实在没人陪就自己去
1279 攒钱，然后见想见的人 
1280 :她今天来大姨妈了，肚子痛了一天，家里还没有止痛药了，我晚上才想起开心问有没有药，赶上
1281 偷偷许愿：我喜欢的一切都不要辜负我 
1282 :这一场
1283  等
1284 :希望
1285 :因
1286 :2.26日记
1287 今天一天吃小面包才把胃酸压住，一整天打酸嗝要死了，肠胃真的是辣鸡了。因为我说馋螺蛳粉了，同事还专门给我带了几包，看来要往后稍稍了。今天没发调剂邮件，最近因为疫情，政策变换太多，准备周末好好研究一下，再做打算。
1288 晚上和老姑开视频开了一个半小时，过年给她买的手机到了不会用，七嘴八舌终于在远程指导下可以开心地刷抖音了。过年非要给我压岁钱，老太太又用着破破烂烂的手机，索性就给她换一个好了。老姑可能是我第二个妈妈了，从小到大把我当闺女养，有时候觉得自己的赚钱能力再强一点，一定还要顾上他们。
1289 今日工作内容：
1290 不皂化物，DE值，不溶性杂质……
1291 没啥好说的实验，闭眼也能做的那种，想洗澡一直赖到现在……起床洗澡了！明天终于周四了！！
1292 :好像很久没有碎碎念了
1293 因为疫情过了一个蛮长的寒假，开学日期也未定（我们大家始终坚信疫情会过去，春暖花开也终会来）
1294 平时跟室友和朋友瞎掰掰，看看剧，看看电影，加之养膘日常、必备的日常被嫌弃以及各种假期综合症。
1295 网上教学开始一周多，也是get了平时了解不到的老师们的各种萌点，也不得不了解到了各种上课软件以及一不小心就错过的消息和打卡。
1296 家里也在问着考研的打算（因为表哥今年刚考的研），却非常之懒散，不想考虑，有考虑的大学，却又日常纠结。
1297 也可能是在家闲的太久，心情起伏不定，自己瞎作，莫名会跟朋友任性，但其实有时候你在要求别人之前，你也要先考虑你自己做到了嘛
1298 少点任性，少点期待。
1299 好像有点晚，但还是新的一年也还请继续开心，继续努力叭
1300 久违熬夜吖
1301 :一手抓防疫，一手抓复工；还要请警察叔叔来处理纠纷；跟业主霸霸斗智斗勇（没有斗，只有舔
1302 :收到1200bookshop的书📖啦，等
1303 :我好像没有那么想见你了。
1304 并不是疫情将时间一推再推的原因。
1305 好像全是我一厢情愿地“想见你”…
1306 哪怕你万事缠身 但凡你有点行动 我依旧会欣慰。
1307 感情哪，最忌讳一厢情愿了。 
1308  能说走就走是件多么幸福的事啊，
1309 :【战“疫”时，显底色，勇担当】
1310  新冠肺炎
1311 :有些惨淡啊哈哈
1312 :本来应该明天才回工作地方的姐姐
1313 本来还答应今天陪我看电影的哥哥
1314 他们今天都相继回到忙碌的城市中
1315 有时候觉得，这个疫情也挺好的，
1316 才让我们可以像小时候一样可以待在对方身边很久
1317 小时候期待长大，但现在长大了，却不想了
1318 我希望下次见面的时间早点到来
1319 晚安呀 
1320 :感谢所有爱我的人
1321 ①BBC纪录片《盛世女王：维多利亚&伊丽莎白》双语字幕√
1322 ②抗击
1323 :这位是咨询眼袋的求美者，也是一位博士，她创始了一些新技术和医学治疗方法体系。
1324 她预约疫情结束后做面部精雕。
1325 我们不止聊了美容，也聊了一些新的医疗技术方面的问题。
1326 我也希望她在自己的领域取得更大的成绩
1327 :5⃣️文案
1328  岳阳·平江县 
1329 :发布会快讯｜自治区发改委：确保3月底前重大项目开复工率超80%
1330 来源:宁夏日报客户端
1331 \u3000\u3000在毫不放松抓好
1332 :可爱的小岛拜拜啦
1333 等下次
1334 :最近绿色频繁的出现 因为春天要来啦~
1335 疫情快点好起来 我想回学校 想上课~
1336 我想快点见到我的小伙伴 想念~ 云南省·大理白族自治州 
1337  陈二狗这个小屁孩再装酷也是个女生，外冷内热萌萌哒，
1338 :分享一下最近和她的小生活，一起生活一起煮饭，因为
1339 我寻思着全省不都是这样的嘛
1340 :最近的天气超棒
1341 :深爱如长风
1342 把我吹向你
1343 穿过大海绕过高山
1344 撞进你的怀里
1345  日本政府终于意识到问题的严重性了！早该如此的，希望日本国内可以早日控制住
1346 :很难想象 把我在外上学的委屈 难过 开心 都分享给了你 好事多磨嘛 还记得刚开始的你很害羞 
1347 :自卑到发胖的我，消极的连戏也不敢拍了，感谢这次
1348 夸夸我得力的小助手
1349 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
1350 :【干警各就各位，支持
1351  】芙蓉区法院认真落实全省法院党风廉政建设工作会议要求，及时向干警传达会议精神。同步周密安排开展全省法院“审判质量效率和公信力巩固年”活动相关的审判和执行工作，确保
1352 :溪上纤桃初满枝～
1353 满树的桃花争相绽放 
1354 蜜蜂嗡嗡🐝 飞满枝头
1355 流水潺潺 荡漾耳边🌿
1356 （早早地起床去看了桃林，去时整片桃林空无一人，愿
1357 :瘦了20年  
1358 蜜月玩不好？可能是你蜜月酒店的打开方式不对！
1359 :2020上半年：
1360 最幸福的事：陪家人吃了好多好多顿饭🍱好多好多顿火锅🥘 他们真得很爱我 也特别宠我
1361 最希望的事：中国能打败这次
1362 我已打卡3天，面对
1363 :一拿到快递那一瞬间就看到了：考生急用，请优先派送。哇说真的虽然我并不急着用，但是心间还是有点温润流淌
1364 :阿光不断电投喂
1365 :当
1366 :现有确诊病例连续八天下降，没有反弹，重症病例连续七天减少，累计治愈病例明天就要突破三万了，意味着治愈的病例，快要占确诊病例一半。应该说，
1367 :没记错的话，寒假前 韩哥说“等过完年我就去娶你啦！” 然后 
1368 【震撼！战疫日记：8人在“大海”中坚守860多小时】再云南曲靖会泽大海乡，大海派出所5名民警、3名辅警连续坚守了30多天。今天就让我们用镜头带大家走进“大海”，走进这个每帧都是壁纸的地方，美丽的地方有可敬可爱的人。为了身后群众的安宁和幸福，纵使面前是寒冷的“大海”，他们也绝不退缩致敬！战疫一线的坚守者！
1369 http://t.cn/A6hkABvK
1370 :如果时光倒流\U0001fa90
1371 我一定会在那个孔明灯上多加一个愿望🙆🏻♀️
1372 希望
1373 :【低配版需要什么造什么 汽车销售店内惊现口罩“生产线”  】
1374 :省公安厅党委委员、副厅长李介德到
1375  看守所督导监管场所
1376 【复工复产中的招聘求职、劳动关系、工资待遇、社保缴费等问题，权威解答来啦！】当前，新冠肺炎
1377 :随着
1378 :loz积木 团贴
1379 http://t.cn/A6qjrzEm
1380 疫情期间大家宅在家里特别无聊，这次积木销量创历史新高，有很多集美都掉进微粒积木这个大坑！这是一部分姐妹的反馈，都是成品图给没有入手的姐妹参考下！拼着很有意思并且很容易上瘾！拼好后会很有成就感，摆在家里也好看
1381 :Melo又刷了一遍 还是很空虚 只有烤肉能填满 
1382 :觉得自己有时候的想法真的挺可笑的 想在
1383  被吃雞遊戲耽誤了的歌唱家
1384 【感动！一碗被撂下的方便面
1385 :男朋友的备忘录 国内
1386 我希望如约而至的不止是春天，
1387 还有疫情过后平安喜乐的你。
1388 :战疫爸爸以特殊方式迎接孩子到来
1389 2月22日上午，正在安宁监狱执勤的警察梁鹤见到了初生女儿的第一面。他看着电脑屏幕上的照片，用颤抖的手点击着鼠标。“对不起，对不起，对不起……”说话间，这个34岁的汉子早已泪流满面。可不久后，他又擦干泪水，整理着装，投入到紧张的执勤工作中。 
1390 \u3000\u3000梁鹤是安宁监狱八监区副监区长，自
1391 :芒果的三块钱会员因为三月份
1392 :因为
1393 25日，国家药品监督管理局副局长颜江瑛表示，截至2月24日，医用防护服日产量已经达到了33万套，医用防护口罩日产量达到了84.4万个。在你看来，口罩应该怎么合理分配呢？
1394    目前正值疫情防控期间，一线医护人员对口罩的需求量非常大，之前就存在口罩缺乏的情况，后在各方支援，以及厂家复产后，一线医护人员口罩才有了缓解。但疫情依然还在继续，口罩一般都是一次性用品，医护人员对口罩的质量要求比较高，使用频率更加频繁，医用防护口罩，当然应当优先满足医护人员，尤其是一线医护人员的日常需要。
1395     当前，企业、学校等人员密集的单位陆续复工、开学，防护的要求也很高，对口罩的需求同样很大。在优先保证医护人员需求的情况下，再满足这些密集型用工单位的需求。特别是学校，不象企业那样可以灵活安排距离，在疫情期间基本上只能依靠口罩防护，学校可以优先于企业。如果学校没有开学，则可以供应给企业。
1396    其他机关事业等单位，相对来说人员不密集，只要在办公时保持安全的距离，注意开窗通风，做好消毒，在口罩供应紧张的情况下，对口罩的依赖可以少些。
1397    对医护人员来说，不仅疫情期间对口罩有大量的需要，在日常的工作中也需要随时佩戴口罩加以防护，医护人员基本上是口罩的最大用户，是必须足额满足的。 
1398 http://t.cn/A67vz27P
1399 奥运会四年举办一次，辛辛苦苦准备了那么久，希望不要取消🙏做好
1400 待
1401   | 
1402  我们这门禁又恢复前几天的严格状态了
1403 路又重新封上了
1404 三月中前不可能开学
1405 国外挺多国家也有疫情了
1406 东京奥运会都可能取消了
1407 好害怕啊
1408 国外才刚刚开始
1409 也就意味着世界性的
1410  BAZAAR特邀明星爱心讲述者
1411  ，为大家讲述抗疫一线上关于医护人员与病患的温情故事
1412 “潍坊医学院附属医院的团队赶赴黄冈，一位危重患者病情好转后想摘下面罩对医生说话，因为摘下面罩会影响呼吸，医生拒绝了，患者便手写了一张纸条，上面写着：感谢你们，山东人，用简短的文字表达着对医生的感激。”
1413 同江同湖 / 同舟共济 。一方有难，八方支援！同是勤劳勇敢的中华儿女，危难之时，必齐心协力。
1414 :发布了头条文章：《传输事业的守护者  
1415 梦到疫情解禁 大晚上跑去美容医院想看看能不能做个脸
1416 （一定是昨晚讨论做脸这事儿才反应在脑子里）
1417 结果刚走进去 气氛凝重 反正不管看哪里都觉着心慌 看也没什么人就想着离开算了
1418 走到门口 发现门前几个人围着在打捞什么 
1419 借着大楼的光隐约看到 我靠 有人飘在河里没了！
1420 就瞄了那么眼  大半夜心都慌了
1421 赶紧混在几个工作人员中间一起离开
1422 场景切换…………………
1423 梦里跟Shawn聊天 
1424 他说 死的就是那一对 你知道的 那个男的杀的
1425 （不知道我怎么会知道八卦 梦里设定就是知道）
1426 男的喜欢女的 女的不喜欢男的
1427 男的精神有问题 反正就是“杀了她就是最好的得到”然后就把女的杀了自己自杀
1428 八卦聊完有个小东西在我俩脚下窜来窜去
1429 我想给         它     拍照来着实在是太滑头了放弃
1430 （忘了是什么动物反正很迷你）
1431 :这是我广东医学科学院团队的老师，同道们，在
1432 我除了擅长做整形美容，我医学技积累中，经历了临床医学多个学科的培养。
1433 我也擅长救治各种急危重症疾病。希望疫情早日结束，希望我的老师们同道们早日安全平安回到家中。
1434  吸脂填充修复孟克博士的微博视频 
1435 ，曾参加数千人聚集的活动。当地
1436  【新疆大哥的400个暖心馕
1437 :😷想着2020年看场演唱会，🦠因为
1438 我已打卡14天，面对
1439 昏昏沉沉的每一天，每天感觉过得特别快，早上和晚上，然后又是第二天。
1440 不看手机，真的忘了今日是星期几。
1441 城市静止了，人静止了，生活也静止了… 
1442 :【武警凉山支队：开展
1443 :昨晚做了一个梦:
1444 我慌忙出门忘记戴口罩。那个时候，天还是朦朦胧的，早晨起了舞。慢慢的有一群人影从我对面小跑着过来，我顺着这条路走到底，来到一片空地，但是空地停满了医疗车队，然后我听见“
1445 我已打卡13天，面对
1446 :【环球网快讯】美联社刚刚消息，国际奥委会高级成员说，如果新冠肺炎
1447 :检做的肠粉 两个月来终于吃到肠粉了
1448 春已至，花已开。愿山河无恙，人间皆安......
1449 愿早日弥补开年的遗憾 miss u, my hero[心]
1450  7 重庆 TobeSuperZeng的微博视频 
1451 :又是想男票的一天 真的好喜欢他
1452 好希望快点疫情结束 见到他！
1453 :我听过最虐心的新闻是:
1454 西班牙做出决定
1455 拔掉医院65岁以上患者的呼吸机
1456 医护人员崩溃大哭愿
1457 就是这个事，一开始我以为是谣言，没想到是真的。
1458 :前四分之一看得心不在焉，从第二个春天开始，全程悲喜相通。
1459 因为
1460 :去年存货。
1461 受疫情影响，去年忘了发
1462  庆幸
1463 :⏱ 2020.02.26 
1464 📆 二月初四 
1465 🎂祝自己生日快乐🎈  
1466 🍰 ♡ ʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ ᴛᴏ ᴍᴇ 🌈 
1467 👧🏻一个与众不同的生日
1468 👧🏻一个人在外地的生日
1469 💫希望疫情快点过去
1470 🏠我想回武汉
1471 🌬呼～生日快乐！
1472  成都 
1473 :晚安🐰Dear 赞赞 
1474 今天的你还好吗？
1475 今晚一直在b站 看视频，一直狂笑😂
1476 晚上应该会有个美梦吧！哈哈哈🤣
1477 如果没什么事，没有工作，你们也要早点休息喔，不要熬夜熬通宵了
1478 真的超级伤身体的....
1479 今晚心情太嗨,不知道明天 
1480 还起不起的来上班
1481 只能祈祷老天爷 保祐疫情早日过去，
1482 希望我们大家都能身体健康  工作顺利...
1483 赞赞🐰
1484 也要保护好自己身体喔！
1485 早点睡觉...晚安
1486 20200226  Iris~^€^~小停💌.
1487 :发布了头条文章：《让
1488 太苦了我的眼泪不值钱
1489 :宝贝，爸比和妈咪回京了，咱们分开两周了，我们好想你，妈咪每天都能梦到你，梦里咱们在一起很开心，爸比也想你了，刚刚我俩都抱头哭了，因为太想你，希望时间快点过去，等你上学，我们就不分开了。等
1490 看图一，孩子的父亲现居柳州，应该是长年在外打工，就把孩子交给老人照顾，这次因为疫情无法回家。
1491 老人家走了几天，当儿子的都不知道，说明平时给家里电话很少，不仅给自己老父亲的少，打给小孩的也少。
1492 不关心老子，也不关心儿子，你他妈干什么吃的？？？ 
1493 经过了 前后三个春节、整整两年！
1494 :希望天气快热起来，
1495 :等
1496  樱花都开了，夏天不远了，
1497 :感谢
1498 昨天微博评论中有那么多人在毫不相关的话题下建议要防止大规模从韩国涌入人群，今天真的被政府重视了。 
1499 :dyc真的是一个特别可爱的人
1500 1.今天出来之前 他因为房租的事一直不开心(因为疫情的关系 并没有回去住也还是要交房租 但最近都在家里 没有生活费所以一时拿不出那么多钱)我一直不停的安慰他 让他不要着急 说了很多宽慰他的话但都没有用 为了转移他的注意力 就让他先去陪家里的客人吃饭 说晚上出来再一起商量着解决
1501 晚上见他之前 我先和我妹出来溜了会儿弯 我俩好久都没见了 说不完的话 于是聊到了几天之前很好笑的一件事：
1502 我妹有一个玩的很好的gay  和我也是认识的 以前初中偶尔会一起出去玩 gay这几天失恋了 于是乎每天都在微博上刷同城的帅哥 想要来一场甜蜜的网络邂逅 
1503 有一天半夜 小gay突然很激动的在群里分享了一个男的的照片 然后开始鸡叫：
1504 “啊啊啊啊啊啊我微博刷到个好帅好帅的弟弟”
1505 “没想到jy还有这样的帅哥！！”
1506 “他拯救了我失恋的伤痛555”
1507 “我可以！！！！！！！”
1508 我妹当时半夜痛经醒了 瞄了两眼照片 觉得这男的极为眼熟 微博主页的名字也好熟悉 想了半天终于想了起来 不忍心泼了小gay一盆冷水：
1509 “你先不要激动 这好像是szy的男朋友。。”
1510 小gay听完崩溃了 呜呜呜呜呜的心碎了好久
1511 我听完足足笑了两分钟  赶紧让我妹把聊天记录转给了我 顿时有了一种柳暗花明又一村的感觉——我一直在发愁今晚他出来以后怎么安慰他 这下不就有办法了！！！
1512 很快 他吃完饭下来了 耷拉着脑袋 整个人都没有活力 我又试着宽慰了他几句 他也只是有一搭没一搭的应着 不停的和我诉苦说自己好烦 房东也好没人性
1513 我想着 是时候来出杀手锏了：
1514 “对了我给你讲一件特别好笑的事 保证你听完立马快乐”
1515 他：(依旧沉浸在交房租的悲痛中 对我爱答不理)嗯 你说吧
1516 我说：我妹一个失恋的gay朋友前几天刷微博刷到你 看上你了 说你特别帅…… 我给你看聊天记录
1517 他：(肉眼可见的恢复元气 激动到嘴瓢)真的吗？？我靠 这么巧吗 快快快 给我看看给我看看
1518 我调出记录翻给他看 他一把抢过我的手机 眉开眼笑：
1519 “啊 我好帅”
1520 “哈哈哈哈哈哈哈竟然有这么巧的事？？”
1521 “啊 我一下就不烦了哈哈哈哈哈哈哈”
1522 “快发给我！发给我！！”
1523 我在一旁努力的憋笑 这个男人真的太可爱太可爱了 
1524 2.心情好了之后 他一下觉得房租也没有那么讨厌了 开始和房东发语音商量房租的事 嘴里还念念有词：
1525 “你说我和他打点感情牌他会不会给我少一点房租啊！”
1526 “啊 宝宝 我好帅啊 你老公是不是全天下最帅的人哈哈哈哈哈哈！！”(抱着我的脖子 整个人都挂在我的身上)
1527 “但是我还是好烦啊 我没有住为啥还要交那么多房租”
1528 “好烦啊 房东不回我消息ヽ(`Д´)ﾉ ”
1529 “呜呜呜呜 老婆 你背我好不好 我好烦哦”
1530 “我上次都背了你 那你也必须要背我一下QAQ”
1531 ……
1532 我一直冷眼旁观 看着他像一个精神分裂一样 觉得他又幼稚又可爱
1533 一路上 他都一直有一搭没一搭的和房东磕家常 中途我去买了一包烟 买完出来就听到他很开心的转过来和我说话：
1534 “啊！你知道房东人有多好吗？我和他磕了点家常以后 他说他也理解我们 决定给我们少一百块 你听！你听！！”(放了房东的语音给我听)
1535 “虽然一百块没多少 但是我就是觉得他能做出这个让步给我 他人真的好好”
1536 “啊 人间还是有真情在的！！！”
1537 我被他带动了情绪 笑着看了他好久 
1538 前面因为房租的事一直不快乐的是他 现在因为少了一百块的房租快乐的也是他 我真的很羡慕他 在他的世界里 所有的事情都那么简单又纯粹
1539 我忍不住想要抱他一下 想要告诉他 我的男孩 是全世界最单纯最美好 最可爱的男孩子。
1540 3.那天晚上 我们后来在那个小亭子里聊了好久好久 
1541 互相讲了一些家里的事 讲了和高中一些朋友的事 讲了最近的一些烦恼 
1542 他说话的时候 偶尔会握着我的手 
1543 我喜欢他和我分享他的一切 喜欢听他和我展望未来 
1544 他的眼睛里 一直都有光。
1545 (这篇的初稿写于23号 那天写完有的地方不满意 所以一直没有发
1546 不管这次的结局如何 这些流水帐里都倾注了我对这份感情的热情和对他的爱 对我来说 是我情感的一部分
1547 所以刚刚润色了一下还是决定发出来。)
1548 :有网友说：“当
1549  每天来微博逛一逛，看一看自己偶像的最新动态
1550  ，关注一下新的
1551 无糖饮料近些年渐渐进入我们的视野，所谓“无糖”喝起来依然是甜的，颇受肥胖及想要控制体重的人们欢迎。但无糖饮料真的可以避免肥胖吗？无糖饮料所谓的“无糖”大多只是“无蔗糖”，其中包含的“隐形糖”更容易造成肥胖！本期《
1552 》大中小学生同上一堂课邀请到营养专家陈伟，快来看看专家怎么说！
1553 http://t.cn/A67Polzc
1554 :等
1555 :这是有故事的图片，暂且叫他们
1556 :之前没有
1557 一个意大利人（认证的音乐人，也算公众人物）在社交网络上讲了这样一个故事：
1558 “10点的时候我离家和我的合作人Carlo一起去加油，为了储货，我们去镇子上买点东西，到达Oratorio di Mariano附近的时候遇到了一起冲突，我们停下来，目睹了可怕的场景：两个意大利年轻人在侮辱一位中国老人，基于此我走到中间向两个年轻人解释这位先生并不是病毒传播的罪人，听起来很荒谬，但是我不得不做出解释。然而没有用，无济于事，他们继续像疯了一样对着他进行侮辱、吐口水，他们捡起地上的石头仍向他，甚至，其中一个年轻人给了这位老先生一拳导致他跌倒。我到这再也看不下去了，上去扇了他两巴掌，我不在乎接下来会发生什么，尽管去警察那告我好了，反正他们知道我是谁了，你们的父母教育不好你们，这就是下场。“随后他再次评论道：”我们意大利人应该感到耻辱，应该向中国群体为我们的行为道歉，令人恶心。“
1559 这虽然是个别现象，但还是有这种“中国人有罪论”，前天有个朋友突然发信息问我：“为什么没有中国人站出来为这件事道歉呢？向意大利和全世界道歉，我觉得应该道歉。”我回答说：“我们当然对意大利的传播感到遗憾，但你要求整个中国为这次瘟疫的传播道歉这我并不认同，瘟疫从来不是国家与国家之间的事情，不是单独而孤立的，是全世界的事情，是整个人类的事情，我们能做的就是尽量控制好
1560 :人生一半是现实的生活
1561 还有一半是无用的情怀
1562 最近的
1563 :【脂肪微课8】
1564 这几天因为疫情就封闭在家，一直在讲课，今天的脂肪微课主要内容是：
1565 🏁 敲黑板画重点🏁 
1566 一、国际整形美容行业发展中，美国的整形美容，富有阶层做脂肪的多，受经济能力左右的群体做假体整形的多，
1567 二、中国花钱多的做假体，花钱少的做脂肪。
1568 三、主要原因是，吸脂和填充技术，国内还没有普及，普遍能操作的医生的水平低下。
1569 哥不做假体整形的，哥就是通过
1570 和填充，达到变美变年轻的目的，塑造天使面容，魔鬼身材。
1571 :【“仰韶彩陶坊杯”2020年云喝酒挑战赛正式开启】世界上最好的事，约三五知己，于闲暇之余，隔“屏”抿上一口，或敬酒，或拜年，或练情谊，你来我往，同样热闹，同样有情调……
1572 为了规避疫情期间不能把酒言欢的烦恼，引领传情达意的生活新时尚，再现迎来送往的仪式感，2月25日，
1573  精心策划了“仰韶彩陶坊杯”云喝酒挑战赛”正式开启。
1574 “云喝酒”是近来才火起来的一种新时尚，那么，到底何为“云喝酒”呢？
1575 所谓的“云喝酒”，或叫“视频约酒”，就是因特殊因素不能相见的亲朋好友，将把酒言欢、传情达意，搬到了互联网上通过视频直播进行，彻底打破了时空限制。
1576 尤其在严峻的疫情下，为了防止聚集性疫情发生而衍生的自我保护机制，也是响应国家号召的最佳方式，近来，云喝酒如掀起的一阵风，迅速改变着人们的生活方式。
1577 只要你乐意您就来，只要您有创意您就来，不分时间，不分地点，有仰韶酒业的友情支持，随时随地为您开启安全欢悦的酒局。
1578 为此，仰韶酒业还特别设置了系列视频、图片奖项，同时，自活动开始，仰韶酒业每日将精选一条优秀视频获奖，每两日在仰韶酒业抖音官方账号上公布一次获奖名单。
1579 :【
1580 :【
1581 :这次
1582 :一场
1583 :在节目中张含韵爆料
1584 :【达妃琦·早安】
1585 八方驰援战疫情，
1586 众志成城克时难。
1587 寒冰即将消逝，
1588 一起打赢防疫阻击战！
1589 :上网课太累了
1590 不停地回答问题 
1591 我已打卡1天，面对
1592  大埔公安临时理发室解决警务人员“头等大事”
1593 \u3000\u3000
1594        近日，大埔公安临时理发室正式启用，为一直坚守在春运、春节安保和
1595 :最近好多照片啊啊啊
1596 p2是一个美女帮我p的（比我p的好多了！！）
1597 最近追星不敬业
1598 抗疫，我们一直都在
1599 好消息：我区5例确诊病例均已治愈出院，目前无确诊和疑似病例。👏👏👏
1600 我已打卡15天，面对
1601 :【守望相助 抗击
1602 :【抗击
1603 :不知不觉变得懒洋洋 6天的旅程因为
1604 :中药疗效再被证实。北京：新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%。
1605 新华社北京2月24日电（记者熊琳、侠克）北京市卫生健康委员会新闻发言人高小俊24日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，疫情发生以来，北京市始终坚持中西医并重。截至22日，新冠肺炎中医药治疗率总体为87%。在中医药治疗患者中，使用中药汤药的比例82%。中医药治疗总有效率为92%。
1606 这是官方的证实。之前都是医生个人证实。中药还在降低病死率方面发挥了积极作用。
1607 我已打卡12天，面对
1608 :和一个从没见过面但有着相同经历的女孩打了快两个小时的语音电话 相比和更熟悉的朋友聊有的没的八卦 这样和陌生人有着共同话题的交谈更让我觉得有意义吧。感觉她比我乐观的多 她说相比这次
1609 :就在这一刻超超超超级想狗子
1610 :希望
1611 :好想再吃一次张姐烤肥牛 
1612 我已打卡13天，面对
1613 :等
1614 :快乐一天 和pljm出去做头发看帅哥
1615 充实又快落 疫情结束就出去炸街
1616 我的阿二真好看
1617 啊
1618 我还好想我滴男朋友
1619 阔阔怜怜 
1620 :在家天天喝热水 饮食健康 痘痘都没有了 等
1621 :2020是救赎之年，因为只有更好，才有更多主动权。感受到压力，体会过失败，才有动力！
1622 一生其实很短暂，在有限的生命旅程中，寻找，拥有更多的快乐，少一些坏情绪，足矣！
1623 :【四川省监狱戒毒系统持续深化
1624 :2020.2.24💻
1625  现在我的网易云在放着《专情》“那天我酒也没喝多 忍不住想对你说”
1626  太久没有絮叨事情了 今天静下来 我觉得我可以开始我的流水账啦✅ 因为
1627 :🍰
1628 因为疫情，店里都不让坐～
1629 无可奈何，坐在街边吃喝～
1630 今天走了四分之三的乐都～
1631 🍹
1632 聊了好多好多，谁也没想到时间怎么这么快～
1633 我实在不敢想，怕不久你们就也要结婚了呀～
1634 初中高中大学，从我们的朋友情侣家庭聊到，
1635 对未来的畅想～
1636 🧚♂️
1637 你没有来过南京我的学校，
1638 我也还没有去过广州看你，
1639 仅这次的见面我们推迟了，
1640 一年半左右的时候去遗憾，
1641 见你的时候就想给你拥抱，
1642 可是走的时候都还没敢抱，
1643 我还是真的怂怂不敢表达～
1644 哪怕一起走到天黑也不怕，
1645 分开的时候不舍我也没说，
1646 也只敢在这里写给你看了。
1647 ✨
1648 我的愿望不多，
1649 希望我们都能活的自在潇洒且勇敢，
1650 希望我懒没联系你的时候多说说我，
1651 希望我爱的人都能过上想要的生活！
1652 :为啥这几天这么多人让我猜
1653 :【保持紧急状态 全面落实应急警务运行模式】
1654  为深入贯彻落实司法部2月22日视频调度会议精神和傅政华部长在会上的讲话精神，
1655 http://t.cn/A6qFh9Ji
1656  、厅长、厅
1657 :我发表了头条文章:《
1 :目前
2 🍄笑不但消业障，身体都会好。最好的方法——看见师父笑的时候，你要笑得比师父还要厉害，呵呵……
3 🍄一定要笑，笑能通气，笑能通神。所以人家说，经常笑的人，神经常在你身边；经常笑的人，菩萨在你身边。因为菩萨也喜欢开心的人，想得通、开悟的人才笑得出来。菩萨天天看见你愁眉苦脸的，菩萨开心啊？菩萨只能救你啊。
4 （来源Wenda20160313B 33:23）
5 :孔特刚刚在新闻发布会上宣布将整个意大利列为红色区域，他表示：目前不是一个红色区域的问题，而是整个国家都将成为红色区域，未来取决于我们，我们每个人都必须尽一份力量。
6 意思就是明天开始意大利🇮🇹可能要进入封国的状态了。
7 意大利人算是真正的发现事态严重性了
8 :可能真的老了，
9  【身体不适隐瞒行程终致他人感染，判8个月！】 隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染！3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统，公开开庭审理一起
10 :2020年1月23日，武汉开始封城，中国向世界发出明确
11 :目前
12 🍄笑不但消业障，身体都会好。最好的方法——看见师父笑的时候，你要笑得比师父还要厉害，呵呵……
13 🍄一定要笑，笑能通气，笑能通神。所以人家说，经常笑的人，神经常在你身边；经常笑的人，菩萨在你身边。因为菩萨也喜欢开心的人，想得通、开悟的人才笑得出来。菩萨天天看见你愁眉苦脸的，菩萨开心啊？菩萨只能救你啊。
14 （来源Wenda20160313B 33:23）
15 :孔特刚刚在新闻发布会上宣布将整个意大利列为红色区域，他表示：目前不是一个红色区域的问题，而是整个国家都将成为红色区域，未来取决于我们，我们每个人都必须尽一份力量。
16 意思就是明天开始意大利🇮🇹可能要进入封国的状态了。
17 意大利人算是真正的发现事态严重性了
18 :可能真的老了，
19  【身体不适隐瞒行程终致他人感染，判8个月！】 隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染！3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统，公开开庭审理一起
20 :2020年1月23日，武汉开始封城，中国向世界发出明确
1 :目前
2 🍄笑不但消业障，身体都会好。最好的方法——看见师父笑的时候，你要笑得比师父还要厉害，呵呵……
3 🍄一定要笑，笑能通气，笑能通神。所以人家说，经常笑的人，神经常在你身边；经常笑的人，菩萨在你身边。因为菩萨也喜欢开心的人，想得通、开悟的人才笑得出来。菩萨天天看见你愁眉苦脸的，菩萨开心啊？菩萨只能救你啊。
4 （来源Wenda20160313B 33:23）
5 :孔特刚刚在新闻发布会上宣布将整个意大利列为红色区域，他表示：目前不是一个红色区域的问题，而是整个国家都将成为红色区域，未来取决于我们，我们每个人都必须尽一份力量。
6 意思就是明天开始意大利🇮🇹可能要进入封国的状态了。
7 意大利人算是真正的发现事态严重性了
8 :可能真的老了，
9  【身体不适隐瞒行程终致他人感染，判8个月！】 隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染！3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统，公开开庭审理一起
10 :2020年1月23日，武汉开始封城，中国向世界发出明确
11 :目前
12 🍄笑不但消业障，身体都会好。最好的方法——看见师父笑的时候，你要笑得比师父还要厉害，呵呵……
13 🍄一定要笑，笑能通气，笑能通神。所以人家说，经常笑的人，神经常在你身边；经常笑的人，菩萨在你身边。因为菩萨也喜欢开心的人，想得通、开悟的人才笑得出来。菩萨天天看见你愁眉苦脸的，菩萨开心啊？菩萨只能救你啊。
14 （来源Wenda20160313B 33:23）
15 :孔特刚刚在新闻发布会上宣布将整个意大利列为红色区域，他表示：目前不是一个红色区域的问题，而是整个国家都将成为红色区域，未来取决于我们，我们每个人都必须尽一份力量。
16 意思就是明天开始意大利🇮🇹可能要进入封国的状态了。
17 意大利人算是真正的发现事态严重性了
18 :可能真的老了，
19  【身体不适隐瞒行程终致他人感染，判8个月！】 隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染！3月9日上午，河南省宁陵县人民法院通过互联网庭审系统，公开开庭审理一起
20 :2020年1月23日，武汉开始封城，中国向世界发出明确
21 :【美监管机构敦促银行为受
22 :“别再给我写这些屁话了： 
23 你们是受到保护的啊！ 
24 踢不踢对你们有什么影响吗 
25 空场进行你们不会有任何事 
26 不要剥夺
27  既是夫妻，又是战友，还是搭档！来听听他们的《身影》！
28 有这样一群人，他们聚是一团火、散是满天星！在这场严峻的战疫前沿，公安音乐人发挥文艺工作者的志愿服务精神，在第一时间奋笔疾书、真情创作，讴歌无畏逆行的公安勇士。
29 一首首原创作品，一段段动情歌声，凝聚着万众的人心，坚定着必胜的信念，传递着人间的大爱，抒发着家国的情怀！
30 等 你 凯 旋
31 在这场特殊的战疫中，有许许多多的医警家庭，暂别了温馨的小家，驻守在有爱的大家！一名普通交警，用坚强手臂护卫着滨城的道路；他挚爱的妻子则在千里之外，用无私的大爱温暖呵护着江城的父老；此时，懂事的女儿更是用自己特殊的方式陪伴着爸爸妈妈战斗到今天......！
32 这首《等你凯旋》牵挂着所有英勇无畏的人们，也期盼着胜利的消息能早日传到家门前......!（全国公安文联）
33 http://t.cn/A6zZMgDc
34 :【Aesop 白色情人节闪促 | 无门槛7.5折】全网最低：
35 http://t.cn/A6zZMZ3N
36  Aesop全线热门单品7.5折！香芹籽精华、无油精华、都参加！香芹籽抗氧化精华100ml超大碗性价比做到了极致，缓解干燥问题真的很可~！
37 :欧足联官方公告称原定于3月11日进行的
38  国际米兰与雷恩的比赛由于国际米兰方面的退赛而取消，雷恩直接晋级8强。国际米兰方面说明了此举是出于对球员健康的考虑，以保护他们免受新冠病毒的侵害。 
39 有关意大利球队的另外两个场次分别是当地时间3月10下午3点的亚特兰大对阵里昂以及3月11日下午4点的尤文图斯对阵皇家马德里，目前该两场赛事并没有变更的信息，不过由于意大利对