
1       美国应对新型冠状病毒的行政动作是随着疫情发展逐步升级的！最早武汉公布疫情时，美国纽约丶洛杉矶、旧金山三大机场开始检查来自武汉的客人。发现了首例输入性病例后又增加了芝加哥等城市机场检查来自武汉的客人。随着输入性病例增加检查扩展到美国20个机场。中国疫情扩散后，提出了非必要不建议到中国旅遊警告。美国航空丶美国联航往返中国飞机停飞至三月下旬。
2       紧随WHO之后，宣布了全美进入公共卫生紧急状态。
3        这些措施的采用对防控疫病将起到重要作用。
4         美国防疫的作法有借鉴意义。
5 【美国宣布进入公共卫生紧急状态】当地时间31日下午，美国宣布进入公共卫生紧急状态，以应对新型冠状病毒疫情。
6            美宣布暂禁止曾到访中国的外国人入境。美东31日下午，白宫就新型冠状病毒疫情举行发布会，美国卫生与公众服务部长亚历克斯·阿扎宣布新型冠状病毒疫情构成美国公共健康紧急事件。同时，阿扎还宣布，从美东时间31日，过去14天内曾到访中国的外国人（美国公民和永久居民的直系亲属除外）将被暂时禁止入境。
7          美国官员在发布会称，从2月2日开始，任何在过去14天内到过中国湖北省的美国公民入境美国时，都将被强制隔离最多14天。在过去14天内曾到访中国大陆其他地区的美国公民则将接受入境筛查，并接受最多14天的监测和自我隔离。（人民日报）
8 :😱
9 :口罩厂工人把用来抵扣工资的口罩回馈给社会。
10 环卫工农民工为武汉捐款耗尽积蓄，只给自己账户留下十几块钱。
11 老人不会上网没有买到口罩，只能用柚子皮，半边内衣，甚至用衣领捂住鼻嘴“硬核防护”。
12 杭州林爸爸，妻儿去世只留下他一个人，“世界以痛吻我，我却报之以歌”，捐了九万元的口罩。
13 而那些打着慈善的红十字呢？
14 物资钱财捐出来了，到位了吗？
15 :相信韩红老师
16 :【快递小哥送500只口罩给民警：还有800元请帮我捐给
17       美国应对新型冠状病毒的行政动作是随着疫情发展逐步升级的！最早武汉公布疫情时，美国纽约丶洛杉矶、旧金山三大机场开始检查来自武汉的客人。发现了首例输入性病例后又增加了芝加哥等城市机场检查来自武汉的客人。随着输入性病例增加检查扩展到美国20个机场。中国疫情扩散后，提出了非必要不建议到中国旅遊警告。美国航空丶美国联航往返中国飞机停飞至三月下旬。
18       紧随WHO之后，宣布了全美进入公共卫生紧急状态。
19        这些措施的采用对防控疫病将起到重要作用。
20         美国防疫的作法有借鉴意义。
21 【美国宣布进入公共卫生紧急状态】当地时间31日下午，美国宣布进入公共卫生紧急状态，以应对新型冠状病毒疫情。
22            美宣布暂禁止曾到访中国的外国人入境。美东31日下午，白宫就新型冠状病毒疫情举行发布会，美国卫生与公众服务部长亚历克斯·阿扎宣布新型冠状病毒疫情构成美国公共健康紧急事件。同时，阿扎还宣布，从美东时间31日，过去14天内曾到访中国的外国人（美国公民和永久居民的直系亲属除外）将被暂时禁止入境。
23          美国官员在发布会称，从2月2日开始，任何在过去14天内到过中国湖北省的美国公民入境美国时，都将被强制隔离最多14天。在过去14天内曾到访中国大陆其他地区的美国公民则将接受入境筛查，并接受最多14天的监测和自我隔离。（人民日报）
24 :😱
25 :口罩厂工人把用来抵扣工资的口罩回馈给社会。
26 环卫工农民工为武汉捐款耗尽积蓄，只给自己账户留下十几块钱。
27 老人不会上网没有买到口罩，只能用柚子皮，半边内衣，甚至用衣领捂住鼻嘴“硬核防护”。
28 杭州林爸爸，妻儿去世只留下他一个人，“世界以痛吻我，我却报之以歌”，捐了九万元的口罩。
29 而那些打着慈善的红十字呢？
30 物资钱财捐出来了，到位了吗？
31 :相信韩红老师
32 :【快递小哥送500只口罩给民警：还有800元请帮我捐给
33 :这次可TMD别给我整到红会去了 两个888图吉利。注意，可千万别再给
34 :我看到的不及事件全貌的万分之一。 
35 我无语了 睡不着来梳理一下
36 - 最开始有人检测到和非典非常像 医生被关 被指“造谣”
37 - 香港卫生署高度重视“不明肺炎” 口岸增加坚持 为内地网友骂愚蠢 不相信中央
38 - “海鲜市场”在第一例不明肺炎之后近一个月才关门
39 - 
40  这两个月，
41 故宫大G瞎溜达，
42 湖北疫情井爆发，
43 惊闻科比突逝世，
44 红色捐赠被吞拿。
45 日本首先捐口罩，
46 台禁出口没良心，
47 导游人肉背物资，
48 视频网红倾全力。
49 各地确诊武汉患，
50 各国纷纷升紧急，
51 武汉患者怕歧视，
52 上海班机惹争议。
53 临床论文没先后，
54 是否紧急难界定，
55 医生无援求社捐，
56 医院辟谣说充裕。
57 当初预警疫情急，
58 医生被污是造谣，
59 海鲜市场病毒多，
60 事态严重才宣告。
61 各地医生来驰援，
62 军医打起领头阵，
63 前线医生奔忙苦，（只望医护莫寒心）
64 家属居然打医护。（缺德家属未开化）
65 央视连线湖北官，
66 官腔打得响当当，
67 资源调遣不透明，
68 又造新词紧平衡。
69 万人捐赠数十亿，
70 湖北官员像失忆，
71 慈善盘根又错节，
72 肥肉一块岂无欲？
73 病毒传染范围广，
74 全国各地延假期，
75 闲来无事云监工，
76 静等三山镇此疫。
77 美国伊朗谈不和，
78 澳洲大火仍危急，
79 英脱欧盟被欢送，
80 有时大事像儿戏。
81 别国看来也讨嫌，
82 我们亦被人笑话，
83 危难之时见真情，
84 看遍人间百态生。
85 望陶勇医生早日康复，杨文医生天堂好走，严惩医闹。
86 :我这次带回来的口罩会把一部分捐给我家这边的医院的 从
87  dl
88        刚刚看到几年前保姆焚火案的林爸爸，捐赠了9万元的医用口罩给武汉。评论里的人们纷纷感叹，被命运如此残忍的对待过，而失去妻子和孩子的林爸爸，还能如此温柔悯人的对待这个世界！
89        从林爸爸身上我看到了柏海，真庆幸这个世界还有这么多至善至美的人们告诉我们:人间值得！
90       因为经历过，所以感同身受，因为失去过，所以悲天悯人。这样至善至美的人格魅力令人肃然起敬，令人不由神往！
91       向所有奋战在疫情第一线的各路工作者们致敬！因为你们对这个世界的爱，让我们更热爱这个世界！
92 http://t.cn/Eiv7EQG
93 :所谓尊严的基础：耕者有其田，居者有其屋。 
94 :说实话真的很喜欢瑞士这个国家 真的很漂亮很漂亮 每一处随便怎么拍都是画 空气也真的很清新 如果不是这种特殊时期来的话 我想我的感受可能会更好吧 
95 哎 现在真的是谈中国人色变  连跟我搭讪的老帅哥也就是想跟我确认一下我不是武汉来的吧 写个安全书 看到China后 接过我的信用卡都给自己消消毒 如果从意大利回国的话 可能还会更惨吧 最后几天 还是好好enjoy吧 
96 http://t.cn/RU1aZXQ
97 :【谢谢信任和支持，钱已代您捐赠到更需要的地方】1月29日上午，一名戴着口罩的大姐来到羊安派出所，从包里掏出1000块钱放在值班台上，面对警员的诧异，只留下一句“尽一下我的微薄之力，我捐1000块给你们”后便匆匆朝门而去。值班警员追到门外，向热心大姐表明派出所不接受捐款，但大姐口中一直说“捐到哪儿都一样，我相信你们，相信警察”就小跑着离去。感动中，派出所民警随后将这笔钱捐赠到了
98   我们
99 :【此文把这次疫情救援物资分配协调问题再次看出湖北省和
100  [加油] 
101  和 朱一龙
102  一起为
103 :睡前不宜情绪过大不宜刷微博，
104 妈的湖北红十字慈善总会还有政府这些憨批给我气的……
105 一线人员供不上物资都让压着，医生求物资还要被说是造谣，政府个个打太极维护。他国物资还要校友护送免得被红十字抢了，666
106 :我仅仅是大过年的自己一个人在出租屋里啃方便面就委屈的时不时窝心的哭，我也没有冲上一线，也没受啥罪，但我还是觉得委屈，难以想象普普通通的什么也没做的
107 :【
108 】这几天，湖北当地的红十会系统受到吐槽。相关机构把事情做好、把效率提高，不仅是在帮忙救人，也是在拯救自己的公信力。疫情就是命令，没有含糊的余地，捐赠也不能搞成糊涂账，因为它关乎的是人命。谁犯糊涂，问责不会含糊，“黄冈唐主任”的事就在眼前。
109 http://t.cn/A6PCPvTr
110 :《国家级官宣！口罩怎么使用？教程来了！》 
111 http://t.cn/A6PCIawP
112 :信韩红，已捐。微信红包空了，希望每一块钱用到刀刃上，我已经是个穷鬼了，别让我交智商税了，做个人吧！ 
113 四年大学生活，
114 二零二零年的第一个月已经过去了，我一点儿也不怀念它，但我一定会永生难忘。
115 这一个月里，我看到了武汉市政府的瞒报与不作为，看到了形式主义的禁止服务人员戴口罩，也看到了新闻与言论的不自由，更看到了武汉红十字会的决疣溃痈。
116 这一切都向我印证着，我正身处在一个充斥着魔幻现实主义的年代。
117 :睡前不宜情绪过大不宜刷微博，
118 妈的湖北红十字慈善总会还有政府这些憨批给我气的……
119 一线人员供不上物资都让压着，医生求物资还要被说是造谣，政府个个打太极维护。他国物资还要校友护送免得被红十字抢了，666
120 :我仅仅是大过年的自己一个人在出租屋里啃方便面就委屈的时不时窝心的哭，我也没有冲上一线，也没受啥罪，但我还是觉得委屈，难以想象普普通通的什么也没做的
121 :【
122 】这几天，湖北当地的红十会系统受到吐槽。相关机构把事情做好、把效率提高，不仅是在帮忙救人，也是在拯救自己的公信力。疫情就是命令，没有含糊的余地，捐赠也不能搞成糊涂账，因为它关乎的是人命。谁犯糊涂，问责不会含糊，“黄冈唐主任”的事就在眼前。
123 http://t.cn/A6PCPvTr
124 :《国家级官宣！口罩怎么使用？教程来了！》 
125 http://t.cn/A6PCIawP
126 :信韩红，已捐。微信红包空了，希望每一块钱用到刀刃上，我已经是个穷鬼了，别让我交智商税了，做个人吧！ 
127 四年大学生活，
128 二零二零年的第一个月已经过去了，我一点儿也不怀念它，但我一定会永生难忘。
129 这一个月里，我看到了武汉市政府的瞒报与不作为，看到了形式主义的禁止服务人员戴口罩，也看到了新闻与言论的不自由，更看到了武汉红十字会的决疣溃痈。
130 这一切都向我印证着，我正身处在一个充斥着魔幻现实主义的年代。
131 :今天真的是魔幻的一天 ,7点睡觉前 测体温 36.9 9点一觉醒来 38.4 再过10分钟再测 38.8. …内心超级害怕 恰巧 我们小区有两个
132  ？国是直通车半夜问了，【
133  ：科学的事情我们不想说得太过】
134 问：双黄连这个事情是真的吗？
135 答：对，有抑制作用是初步发现，初步发现对病毒有抑制。
136 问：早期服用能控制病毒吗？早期服用会有好处吗？
137 答：目前还没有这么详细的研究，因为我们只是在
138 :美国医药专家：双黄连能抗新型冠状病毒？不可能
139 文/张洪涛 （宾夕法尼亚大学医学院病理及实验医药系 副教授）
140 今天的新闻，不是感染新型冠状病毒的人将要突破1万，而是双黄连口服液将要脱销。
141 为什么呢？因为中科院有专家建议用中成药双黄连口服液治疗2019新型冠状病毒感染。
142 为此，中科院科学传播局在1月30日还发了一个文件。
143 1. 双黄连治疗2019新型冠状病毒，有什么临床证据吗？
144 没有！
145 可以肯定地说，目前没有任何正式的临床使用报告，证明双黄连治疗有治疗2019新型冠状病毒的效果。
146 在国家卫健委办公厅向各地卫健委下发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》中，所提到的抗病毒治疗，只有：
147 “可试用α-干扰素雾化吸入（成人每次500万U，加入灭菌注射用水2ml，每日2次）；洛匹那韦/利托那韦（200mg/50mg，每粒）每次2粒，每日二次。”
148 2. 为什么中科院科学专家会推荐双黄连？
149 在1月28日，专家开了一个会，会上有人提供了一些数据，表明双黄连有抗新型冠状病毒成分，认为“可能”会有用。
150 在此基础上，武汉病毒所用细胞做了一个实验，觉得双黄连有抗新型冠状病毒的功能。
151 但是请注意，这就是一个细胞试验，并不能表明在人体里就有用！
152 如果一个细胞实验就能证明对人体有效，那每年有那么多的抗癌试验发表，癌症早已经被攻克了。
153 3. 到底什么是靠谱的？
154 能不能对人体有用？一定要临床试验来证明。因为专家的推荐太厉害，根据中科院的文件，上海公共卫生临床中心马上要开展一个临床试验，验证效果。
155 所以，在没有看到临床试验证据之前，大家还是稍稍安心一些，不要急于花钱去抢购双黄连。
156 大家的钱，还是尽量留着买口罩和手套吧。
157 4. 在临床试验结果之前，对双黄连的治疗效果是否可以完全确定？
158 其实也有，关键是看怎么用：如果用56度双黄连口服液浸泡病毒30分钟，肯定可以杀死病毒！
159 为什么敢这么说？因为新型冠状病毒在56度的温度下就可以被杀死！
160 用双黄连来泡澡，这个有点儿奢侈。不过没有双黄连也不用担心，用热水也是一样的效果！
161 http://t.cn/A6PirYUw
162 :【迈瑞医疗：已加急生产约6000台医疗设备 确保医疗设备及时发往湖北】财联社1月31日讯，据中国证券报，为确保医疗设备及时发往湖北地区，迈瑞医疗制造中心1400多名员工已提前复工，截至1月31日，已加急生产约6000台医疗设备。据悉，在
163 就是这么有尿性吗？本想着今天早早睡，迎接新月份，躺在床上wb越刷越生气，迷一样的zf，
164 刚看了白岩松访谈的说缺菜，现在又好几吨的储备不缺了，
165 社会各界人士的爱心捐赠，被“支行”写成“之行”，“2020”写成“2019”的黑心机构施魔法不翼而飞了，
166 贪这种财，真不怕遭报应嘛！
167   刘亦菲近期在国外工作也不忘捐款并拍视频慰问一线工作人员 她是
168 在疫情发生前2个月从一个县医院辞职了，在家中，没有在一线参与抗战。年前的时候妹妹从大学回家，大概一周后
169 ， 将持续六个月，据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名
170  ？国是直通车半夜问了，【
171  ：科学的事情我们不想说得太过】
172 问：双黄连这个事情是真的吗？
173 答：对，有抑制作用是初步发现，初步发现对病毒有抑制。
174 问：早期服用能控制病毒吗？早期服用会有好处吗？
175 答：目前还没有这么详细的研究，因为我们只是在
176 :美国医药专家：双黄连能抗新型冠状病毒？不可能
177 文/张洪涛 （宾夕法尼亚大学医学院病理及实验医药系 副教授）
178 今天的新闻，不是感染新型冠状病毒的人将要突破1万，而是双黄连口服液将要脱销。
179 为什么呢？因为中科院有专家建议用中成药双黄连口服液治疗2019新型冠状病毒感染。
180 为此，中科院科学传播局在1月30日还发了一个文件。
181 1. 双黄连治疗2019新型冠状病毒，有什么临床证据吗？
182 没有！
183 可以肯定地说，目前没有任何正式的临床使用报告，证明双黄连治疗有治疗2019新型冠状病毒的效果。
184 在国家卫健委办公厅向各地卫健委下发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》中，所提到的抗病毒治疗，只有：
185 “可试用α-干扰素雾化吸入（成人每次500万U，加入灭菌注射用水2ml，每日2次）；洛匹那韦/利托那韦（200mg/50mg，每粒）每次2粒，每日二次。”
186 2. 为什么中科院科学专家会推荐双黄连？
187 在1月28日，专家开了一个会，会上有人提供了一些数据，表明双黄连有抗新型冠状病毒成分，认为“可能”会有用。
188 在此基础上，武汉病毒所用细胞做了一个实验，觉得双黄连有抗新型冠状病毒的功能。
189 但是请注意，这就是一个细胞试验，并不能表明在人体里就有用！
190 如果一个细胞实验就能证明对人体有效，那每年有那么多的抗癌试验发表，癌症早已经被攻克了。
191 3. 到底什么是靠谱的？
192 能不能对人体有用？一定要临床试验来证明。因为专家的推荐太厉害，根据中科院的文件，上海公共卫生临床中心马上要开展一个临床试验，验证效果。
193 所以，在没有看到临床试验证据之前，大家还是稍稍安心一些，不要急于花钱去抢购双黄连。
194 大家的钱，还是尽量留着买口罩和手套吧。
195 4. 在临床试验结果之前，对双黄连的治疗效果是否可以完全确定？
196 其实也有，关键是看怎么用：如果用56度双黄连口服液浸泡病毒30分钟，肯定可以杀死病毒！
197 为什么敢这么说？因为新型冠状病毒在56度的温度下就可以被杀死！
198 用双黄连来泡澡，这个有点儿奢侈。不过没有双黄连也不用担心，用热水也是一样的效果！
199 http://t.cn/A6PirYUw
200 就是这么有尿性吗？本想着今天早早睡，迎接新月份，躺在床上wb越刷越生气，迷一样的zf，
201 刚看了白岩松访谈的说缺菜，现在又好几吨的储备不缺了，
202 社会各界人士的爱心捐赠，被“支行”写成“之行”，“2020”写成“2019”的黑心机构施魔法不翼而飞了，
203 贪这种财，真不怕遭报应嘛！
204   刘亦菲近期在国外工作也不忘捐款并拍视频慰问一线工作人员 她是
205 在疫情发生前2个月从一个县医院辞职了，在家中，没有在一线参与抗战。年前的时候妹妹从大学回家，大概一周后
206 ， 将持续六个月，据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名
207 逛一圈微博
208 又睡不着了
209 希望前线的医护人员平平安安
210 希望等待救治的人能顺利排到床位
211 希望外省的同胞们早日摆脱疫情
212 希望我们每一个人仍然选择善良
213 骂武汉人的评论我已经麻木了
214 没有愤怒
215 毕竟有一些人渣确实在做着没脸没皮的事
216 而我的外地朋友们
217 第一时间给我安慰
218 给我问候
219 给我寄口罩
220 甚至要给我寄生活物资
221 没有隔离他们的爱
222 微博上有太多大爱的人
223 忍不住向那些遭受疫情伤害的同胞们说一声抱歉
224 是真的希望大家好
225 就像每个生日愿望里祝福大家健康那样
226 ㊗️平安
227 真的要睡了
228 晚安
229  天天都看到
230 :说点实际情况：
231 武汉蔬菜供应严重不足，基本上需要提前好多天预订，还要等分配等通知啥时候去取，菜价也比平常贵几倍
232 重症病人住院需要排队，
233 气的半夜睡不着，香港废青不是人手几十个口罩吗？天天戴口罩搞游行，现在倒不反大陆了，向大陆要口罩又不说独立的事。自从香港选举反对大陆的议员大获全胜之后就明白大部分的香港人都是反对大陆的。而且受灾一线的
234  搜到一些资料，大家科学判断 理性批判。我目前也没有双黄连和新冠病毒准确的or值，rr值或p值，不过可以确定的是双黄连对部分冠状病毒是有效的，这篇论文的作者和导师现在都在
235 :这个时候越发显得群众的力量是无穷的。不说韩红这种做了很多年公益很有经验有能力的明星了，就明星的粉丝团都比
236 :一不小心就到了明天了，已经是2020 年的2月了， 最近的不好的消息真的是很多，大家都在说希望2020年可以重启，如果真的可以重启就好了。
237 正在听千里共良宵  ，希望一月把这一年的不好事情的名额都用完，2020剩下的时间，不求每天都有好消息，只求我们这一片土地，顺遂平安。广播里放着那英的 祝你平安， 好像其他的都无所谓了 ，平安最重要，那些矫情的小情绪都无所谓，就让大家都 平安。 每天看那些新闻心里真的很难受，很无助，。武汉这个城市很无辜，他只是被不幸选中的城市而已，如果那些愚昧无知的人还在 ，还有，还不醒悟，这不会是最后一次吧，现在说出门要带口罩，但是根本买不到口罩，即使过年返工后 普通的群众也很难买到口罩吧。真的想赶紧恢复正常。
238 一月我做了什么呢，日历写着
239  1月8号 。爷爷奶奶去了姥姥家，他们这两个亲家真的是好久不见了，匆匆的去匆匆的走，都没有拍一个合照，前两天和姥姥视频，说因为疫情的原因不能去她家了，说老妈跟她说不要让我去了，然后就哭了，老太太一定是想我的，担心我的，突然就觉得可能是遗传姥姥，姥姥家基因强大。好像爱流泪也是遗传了姥姥呢。
240 1月9号 。时隔8年 又一次去看美丽人生，记得还是刚上高中的时候 语文老师信姐给我们看的，如果不是她在课上投屏给大家看，我坑永远看不到这个电影，伟大的父亲，为了儿子编织的美丽的谎言。
241 1月13号。高中的一个朋友在朋友圈里宣布她结婚了， 过了一会我看到当年很喜欢她的男生 也发了一条“youth is over ”
242 对于他来说 ，真的是青春结束了。
243 写这一条的时候突然想起了 在武汉的 lwj， 不知道他现在怎么样了，也希望他平安吧，真的真的是忘了。
244 1月16 号。烫了羊毛卷。一共就好看三天吧 ，就又把头发都扎起来了。 打理实在是太累了。😭😭😭
245 1月18号。 傻乎乎的去看了日出，什么准备也没有做，。啥也没看到，。不知道今年还什么时候有时间看日出呢
246 1月27号。 科比意外去世 ，真的是意外，人生真的是不知道明天和意外哪个先来
247 一月份写着偶尔也要去高处拍一拍照片， 这个愿望在二月努力啦！
248 寿光无偿捐赠
249 医护人员在前线拼命，广大人民在捐款捐物，华侨留学生几乎把半个地球的物资都运回祖国了，所有人都在给
250  半夜真的气死了，但是我坚定拥护党中央爸爸，一定会严查这些蛀虫。红十字会真的从根上就烂了，欺上瞒下，扣下全国捐助的物资善款。疫情当前还在背后使穿小鞋这种小手段报复协和。没想想是谁在前方冲锋陷阵保卫人民健康，医治病人吗？建议让良心坏透了的人去前方体验一下，没有口罩、防护服怎么救治病人。
251 :【
252 ，民警穿隔离服现场苦劝
253 :高三的时候喜欢一个男生 为了他艺考的时候特意报了
254 :1月27日广东省成功分离新型冠状病毒毒株，28日浙江省成功分离了8株病毒，李兰娟院士的国家重点试验室分离3株，30日日本也宣布成功分离病毒，这都意味着研究有效治疗药物和疫苗的可能。然后
255 :北京这十几天里的变化很大。13号入境时基本没什么人带口罩；17号重新过来时，只有少部分人带口罩，我带了三天为了御寒，第四天也摘了；20号准备离开北京的当天，关于疫情扩散的报道以及疫情严重性的报道出来了，当天下午带口罩的人稍微增多了一些；22号重新回来做激光，来回路上带口罩的人差不多一半左右，在医院激光科治疗室等待处，有两名年轻女士和一名中年女士经护士三次过来提醒就是不肯带口罩。
256 今天从张家口出发到北京清河，再转地铁到东直门，乘机场快线到首都机场的一路上，我留意观察了一下，只有四个人没带口罩：高铁上的一名年轻男乘务员，机场里的一名年轻男旅客以及两名外国年轻女旅客。这一路上地铁上各种疫情宣传、佩戴口罩提醒、正确打喷嚏方式的视频循环播放。不过从清河到机场的一路上都没遇到测体温的。
257 过关前需要填健康卡，里面有是否去过
258 当时要不是朱一龙后援会发起的捐款，我给睡过了，又没看见其他的捐款，我才不会捐到武汉红十字会呢
259 :夜里忧国忧民的睡不着，看到
260  为什么全国都火烧眉毛了，还有这种蛆在爬，真的是蛇鼠一窝的，生怕病毒控制住了没得贪是吧，手里有点权就扣物资是吧，全国捐那么多东西，不是捐给你们做棺材的，要死自己刨坑，医生在前线要命相博，还要在后方讨要物资，腹背受敌？？？气死了，我都骂累了。
261 :不想再看
262 :我在
263 :我们反日教育了几十年。
264 我们拍数不过来的抗日剧。
265 我们禁止日本艺人在媒体上出现。
266 我们全民给人家起了个外号“小日本”。
267 今天。
268 日本给我们捐了不少物资。
269 日本官方声明说邻居生病了我们要帮他。
270 日本民间在各处发出支援武汉的标语。
271 日本出现十多例疫情后仅禁止了
272 :朋友老公是医生，每天半夜回家；认识的医生逆行去了
273 :真的气死了！！！ 湖北红十字！！！！！ 官方机构在疫情面前做到这份上也是绝了！！！！！ 从只有30几例的时候关注 到可能快要过万病例的当下 真切感受到湖北尤其
274  睡前这个消息真是今天气了一整天的慰藉了，大家没法像医护人员那样奔赴一线出力，但总希望自己能够做点什么，让疫情能够尽快得到控制，让病人尽快恢复，不想每天在名单中看到死亡人数的上升，每一个死亡的数字后面都是一个支离破碎的家庭。这场灾难，带来的损失真的太大了，求求某会做个人吧，大家捐的物资是用来保护我们的医护人员工作人员和病人的，不是用来糟蹋的。2月份了，希望能够有更多好消息吧。 
275 http://t.cn/RXnNCmL
276 这这个特殊时期 每个人 无论是一些大V意见领袖 还是普通网民 都希望有新闻的对事实的来源的考证吧 要发事实 这样用力才能往一处使 不要分散大家的注意力给谣言了吧 
277 一来大家都很关心和着急现在的疫情的各方面情况 二来很多人近日只能通过玩手机来获取信息或者消磨时光 
278 希望不要盲目的乱用来源不准确的信息 传播后 如果是假的又要辟谣 但是可能力度又不够了 造成了很多不必要的麻烦和一些情绪
279 齐心协力 共克时艰 
280 :朋友老公是医生，每天半夜回家；认识的医生逆行去了
281 :真的气死了！！！ 湖北红十字！！！！！ 官方机构在疫情面前做到这份上也是绝了！！！！！ 从只有30几例的时候关注 到可能快要过万病例的当下 真切感受到湖北尤其
282 这这个特殊时期 每个人 无论是一些大V意见领袖 还是普通网民 都希望有新闻的对事实的来源的考证吧 要发事实 这样用力才能往一处使 不要分散大家的注意力给谣言了吧 
283 一来大家都很关心和着急现在的疫情的各方面情况 二来很多人近日只能通过玩手机来获取信息或者消磨时光 
284 希望不要盲目的乱用来源不准确的信息 传播后 如果是假的又要辟谣 但是可能力度又不够了 造成了很多不必要的麻烦和一些情绪
285 齐心协力 共克时艰 
286 :希望一线医务人员都能拿到充足的物资；
287 希望我们的捐赠都能落到实处；
288 希望连疫情防控物资这么重要的东西也敢胡乱分配的人都得到应得的、严重的惩罚；
289 希望我们的社会能够正常有序地运转，每个岗位上的人都做好实事！！
290 这些天可能真的有应激障碍，嘴上说说笑笑，眼里一看到只能通过微博求助的医生和患者，就迅速划过去，怕看了只会生气难过，做不了什么实质性的帮助。无力。
291 有这种情绪的，为了自己的心理健康，不管用什么方法，还是要发泄一下！！
292 :《家是最小国，国是千万家。只有国与家连在一起，才能创造地球的奇迹》。一定要有必胜的信心，有国才有家的思想觉梧，要凝聚起，一方有难八方支援的精神力量。为此我们要万众一心，众志成城，每个人都要成为时代的战士，去抗击，打败这场疫魔战争！一场突如其来的病毒疫情，让全国的白衣战士们在春节期间义无反顾的冲锋在了抗毒第一线，太多可歌可泣的故事，让无数国人感动的泪流满面。关键时刻，我们的医护人员顶住了压力，在巨大的灾难面前没有后退，用血肉之躯为广大老百姓搭起一道健康屏障。而当病情汹涌，
293 :19年去青岛参加同学婚礼，6个同学就我一个苹果，其余5个华为，回来纠结2个月苹果X才一年多点，还是换了华为P30pro，用了不到4个月，5G来了，忍不住马上又换了Mate30pro5G版，近几年通讯速度提升我都是立马换新机，3G4G5G都没落下，但是还是忍不住感叹也想起十年前，一个一两千的黑莓都换不起，赚钱慢慢的变成让自己享受更自由，因为始终觉得不超出能力的欲望可以及时满足自己，人没有必要对自己太苛刻，因为也许明天你就不在了，所以减少遗憾感慨是有必要的！做点喜欢的事开心的事想做的事，天佑
294 听过你们最初的任职宣誓，一个个仁义担肩，无私奉献的伪饰嘴脸，人民放心的给了你们他们可给的所有，借你们的手散播共同的善良。哪想灾情来临时大家略微盯紧了去向，你们猖狂丑恶的面目暴露无遗，前方白衣天使们还在拼命抗战，后背却被你们敞向病菌面前。当人民的善心被你们次次两面三刀地捅个来回，红十字也不会再有它存在的资金来源，哪还会有什么善款去给你们黑手捞钱？从此是不是逢灾只能让百姓隔岸观火，让彼岸自生自灭？
295 :谈谈最近吧：疫情就是命令，防控就是责任，新型冠状病毒感染的肺炎疫情迅速蔓延，从接到通知再亲自发出通知后开始，全体人员都进入了一级防控状态，24小时坚守工作岗位。为了有效控制疫情蔓延，为辖区居民健康保驾护航，镇政府联合派出所及卫生院全力核查湖北尤其是
296  lx
297      我是李现粉丝
298      我承诺：
299 ①：戴口罩，勤洗手，少聚会，多通风，保护                自己，也保护身边人；
300 ②：全力支持所有医务、防控人员；
301 ③：隔离病毒，不隔离爱，挺武汉，你我同在；
302 ④：自我隔离，居家观察；
303 ⑤：摒弃陋俗，拒吃野味；
304 ⑥：不信谣，不传谣，信权威。
305 http://t.cn/A6vFkNBl
306  [给你小心心]
307 大医精诚 止于至善
308 致敬·感恩奋斗在前线的每一位医务工作者 💪
309 幸有春声新草木，敢凭众志护山河
310 愿二月的春风 吹走雾霭 相见于樱花烂漫的时刻🌸
311 武汉加油！❤️中国加油！❤️ 
312  转自网友，据说是武汉协和医院的医护人员因为“绕过”了X会，直接在网上求助网友捐赠，惹怒了它们，被罚在领用物资的现场像“要饭一样”站在外面，不给任何东西。
313 协和医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗？我们都是1线工作的人，身上都是病毒，现在这样聚集很危险”，某会工作人员置之不理。。。
314 管不住嘴的罪魁祸首憨批
315 整个疫情从十二月开始的时间线
316 病毒送检的哪个环节出的问题
317 关于封城的各种迷幻操作
318 论文结论显示人传人，出于“保守”给公众“不排除人传人和有限人传人”的论断
319 发布会称“物资充足”
320 108亿？18亿？18万？口罩产能迷惑事件
321 在美留学生“340万件”防护服装的B导致全球范围哄抬物价
322 各路物资不翼而飞，快递公司待查
323 武汉上空的黑洞
324 武汉红十字，湖北红十字
325 协和医院分不到医疗物资，自制口罩防护服
326 黄冈卫健委主任事件，蹊跷
327 大陆哀鸿遍野，香港索要三千余万口罩
328 基层弱势群体各种自制口罩，看的心疼
329 那个家人被隔离的脑瘫患儿是怎么去世的
330 双黄连？？？？什么都不想说了
331 主人被隔离，社区人员进家活埋宠物猫？？
332 见图一
333 -TBC-
334 :对红十字会丧失信心了，医院大夫护士们的救命装备流向细节不明不白，也难怪很少明星企业对红十字会大方出手捐助，相比之下一个白手起家的90后，29岁的网红捐款1.5个亿，如果这些钱、口罩护目镜可以直接留向一线战斗人员，那又会是怎样的情形，也希望那些善良的人、那些爱心企业家善款可以发挥最大作用，而不是填饱那些酒囊饭袋、贪官污吏。
335 :【
336  我就想问问，难道现在疫情还处于轻微阶段吗？轻微到所有物资先
337 :今天女儿看着一周岁的全家福又潸然泪下……她不说我也知道她想爸爸！我趴在床上，捂着脸，泪水决了堤……这是我离婚最大的痛！我让我的女儿从小就失去了父爱，我用她爸爸很爱她的谎言陪她走过了8个年头！半年没见了，过年了女儿给发了几条微信他都杳无音讯，女儿告诉他，疫情严重，出门要戴口罩，口罩要戴N95
338 :【
339 疑问？(1)
340 :这两天临睡前纳特都会自己祈祷，说希望明天确诊人数不再增加，第二天一大早醒来就立马打开手机查看最新的疫情情况。今天早上我还在睡梦中就被摇醒，很气愤地说又新增了两千，让我想起那个清晨刚得知科比消息后情绪有些失控的他。我们不是
341 :庚子年，天地相生，金水顺生。
342 金银潭，正宗的金水顺生。
343 与流年概念比肩，当然满满的都是劳碌和意外花销。比肩帮身，所以今年在全国人民面前露了脸。不出新非，谁知道
344 :本人
345 :其实今天挺难过的
346 本来通过重庆慈善总会捐了钱，想着比武汉慈善总会靠谱，支付宝上捐的，可是捐完看微博才知道重庆慈善总会把钱给了武汉 ，那我捐钱干嘛？   还饶了一大圈？
347 继续又刷到我们山东寿光免费送的菜被低价卖掉，还质疑山东没捐，我真的是醉了
348 大家众志成城，捐款捐物，红十字会收到了又不发，这是要疯么？
349 我要被气死了
350 云山苍苍，江水泱泱。先生之风，山高水长。我有国士，天下无双。试问大海碧波，何谓以身许国。青丝化作白发，依旧铁马冰河。这就是钟南山，一位为抗击非典疫情立下卓越功勋的院士。在
351 人民真的需要好消息吗？我有时候都很想问自己：我需要好消息吗？为了把控民心、稳定情绪、媒体们所做的是什么：一直在辟谣，一直在懈怠，相关言论的删除之快，在过国难面前物品拟人，容不得任何反对的声音。
352 疫病民情上出了问题，红十字会的不作为，政府的懒政，直接关乎整个发展的方向，却迟迟没有看到相应的举动。
353 发布了个神奇双黄连，举国上下哄抢，半夜十二点药房排队，这个时候，宣传了多久的隔离，也没有用了吧。
354 以前人吐槽黑心资本家，说为了300%的利益，就敢做人世间一切罪恶。这是人性的贪婪。同理，如果虚报好数据、瞒报坏数据，可以谋得利益、决定人生乃至家族的未来，那您猜，有没有中间环节的人，会控制隐瞒数据呢？许多事，说是坏在瞒报数据的个体身上，但自古及今，类似层层重叠的权力层级，都很难避免这样的问题：数据与待遇不挂钩则无积极性，挂钩则必然有虚瞒浮夸。
355 有能力的跑出去在国外撒欢的，定居了在国外的，在国外留学的做生意的，因为咱们的外形，血液里基因里携带的东西，没法天生蓝眼睛绿眼睛👀灰眼睛，没法天生棕发，红发，金发，有些你改不了，除非脱胎换骨重新改基因，除了熟识的人，在国外的大街上，陌生人会给你自动归类，就犹如黑色人种多认为非洲，白色人种认为美国，大部分人群居是离不开集体的，这个国好你就好，不好你也不好，骂也挡不住，感觉大部分
356  和
357  也会受伤难过，想一想，河南被骂，东北被骂，中国被骂，都会是最短的短板影响整体，大家差不多就可以了。
358 :一年多多少少也得去
359 戏精你是来搞笑的吗？你们家骂别人孩子煎煮油炸都没错，诅咒还没出生的孩子也没错，骂别人父母也没错，骂别人也没错。你们家粉丝真是学到了你的精髓啊，你们粉丝骂人，你就打马赛克咋的怕别人看到你们那粉丝的热血青春的英勇事迹吗？
360 :今天，安阳豫冀服务区加油站迎来一辆“特殊”的车辆，原来这辆车上面载的正是送往
361  【兰州人的防疫神曲！《你“戴”起来真好看》】“白衣天使在强调，出门戴口罩，你戴起来真好看，像春天的花一样，把所有的病毒，所有的担忧，统统都阻拦……”时下，疫情当前，兰州广播电视台主播赵刚编词、翻唱，制作防疫宣传片《你“戴”起来真好看》。
362   
363 http://t.cn/A6P9Wh24
364 :今天天气：阳光明媚，天佑我曾经的
365 :我不懂政治。但
366      【鹿晗lh】
367 ，all the best 2020
368        
369 :全中国的口罩物资竟供不起一个
370  患者3，杜某，男性，33岁，湖北省宜昌市西陵区人，长期在
371 :【双黄连买不到了 但质疑声也跟着来了】1月31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和
372 :今天疯传的一张照片，来自日本汉语水平考试HSK事务局支持
373 :克扣医疗物资，延误救援，谎报疫情....全部死刑可以吗？！我一个小老百姓都看不下去了！都说了国家面前，大是大非面前，天灾面前，生死面前私人恩怨纠葛什么的都放一边好吗！！！别为难医生护士等这些一线工作人员了！！他们已经很疲累很辛苦了！况且疫情面前他们不怕吗？全球热心人士都在为
374 :同事12.28出差
375 :1.30  第四天
376 下午终于憋不住出去溜达了一圈
377 公园里好多人
378 看来大家都待不住了
379 回来就剪视频
380 搞了一晚上
381 还掉了两个大火
382 不过剪完之后真的有被感动到
383 1.31  第五天
384 既然剪完了视频就顺手再做个推送
385 然后又一天过去了
386 果然这样很消磨时间
387 有被“妈妈”表扬
388 :我相信“权威媒体”总能把双黄连这事儿圆回来。比如说，明明就写了“抑制作用”，明明就写了“尚处于临床试验”，故不存在带货之说……但你总得考虑传播效果。
389 我去红会送了一趟捐赠口罩，发现那边忙的跟打仗一样，合格不合格的物资一堆。感觉人手完全不够，效率比我想象的低。于是心一横，挨个医院捐送口罩。几天下来，覆盖了几个区，街道，社区，医院和社区医院。签收单已经几十页了。自认为效率还行。
390 鸡蛋牛奶什么的充足吧
391  ，不够的话后天
392  开盘有机构账户的大家买些
393  的
394  到时候统一交割，给赠送过去，交易所指定仓库仓库里应该够吧？。一人送十斤蛋可以吃2个月了，共计一亿斤，一举两得，能帮助养殖业就帮帮，反正目前3元斤的价格不高。
395 :小记｜关于家庭小日常
396 这几天病毒事件，让大家都很害怕，我们也是，窝在家看电视打游戏搓麻将。
397 爸爸因为工作，留在了浙江，没法回老家过年。
398 但即使不在我们身边呀，我爸还是会每天跟我们视频，监督我们不要跑出去玩，看到我们自己四个人窝在家打麻将没空搭理他，他也就放心了，一直叮嘱我们在家囤好足够的粮食，不要出门，就是在为国家做贡献。
399 前几天到处哄抬物价，我们这边的大米竟然涨到300块钱一袋，但还是有超级多的人排队去买米，我家那天正好没米了，我妈就出门去买大米，结果空手而归，米全都被大家抢光了，就在我们都在发愁没米该怎么办时，我爸在家人群里喊话：“政府不会让我们没米吃的。”然后第二天果然各大超市就有了很多的大米，而且都是正常的价格。
400 这几天吃的东西都很上火，所以今天就去诊所买了盒双黄连口服液，今晚就有了双黄连口服液可以抑制病毒的热搜，我打开淘宝，发现全售空了，在群里发消息，说自己今天刚喝了几支双黄连口服液。就在家人群大家都在讨论明天要不要早点去抢双黄连的时候，我爸跑出来发了句语音，一副老干部的样子，向我们命令道：“明天谁都不要去抢双黄连，好好窝在家就行，国家有发现可以治疗的药物，应该让奋斗在一线的人先吃，我们不要跟着抢！”
401 不知道为什么，就是想写一些话记录一下我家的这些小日常，我爸是个很平凡的人，但是大是大非面前，他总能教会我们一些正能量的东西。
402 特殊时期，大家一定要注意身体健康，不要乱跑出去玩哦，也为奋斗在一线的各位英雄，点个赞，加油💪 
403 :资本高手【
404 ：捐赠方董事间接参股
405 :本来 姨妈第一次肚子疼到在床上打滚 就心情极其烦躁💢md 看个微博 一边是环卫大爷 收废品大爷几万几万的捐 老奶奶买不到口罩哭 一边是半个地球的物资往
406 :【山东一
407 ，纸条留言：急转
408  【
409  传递温暖，从心出发，我化身为【动物保护卫士】。再微小的力量，凝聚在一起，也能守护我们共同的世界。分享你的
410  爱心影响力，让世界更美>>速戳 
411 http://t.cn/EtHPI3O
412 :真仆街！！！！
413 :生在这个时代我们是庆幸的也是不幸的，记得奶奶那个年代只是没饭吃，而这个时代更多的是无奈，对人性的考量，大批的物资运往
414 :深夜我也来
415 我是广东人，我在广东为武汉人加油[加油]
416 热干面，我们都在撑你呢[加油][加油][加油]
417 希望这场疫情赶快过去，希望我们的医护人员都能平安无事
418 风雨同舟，千山万重，不离不弃。
419  [加油]
420   [加油] 火锅少女翠兰儿的微博视频 
421  我要被
422 出门记得带口罩哦😷 绿洲 
423  【鲁AD28G9的大叔，您真帅】1月31日下午，京沪高铁济南西站一位热心市民驾驶车牌号鲁AD28G9的小货车来到车站，将500斤消毒液原液和10个喷洒工具卸下车后，没有留下任何信息便匆匆离去。目前车站正在全力开展防疫工作，500斤消毒液原液可供车站使用半个月。虽然济南西站先有备存，依然十分感谢这位热心市民。共克时艰，感恩有你
424 【
425 】截至1月31日24时，甘肃新增6例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，无新增重症患者。新增确诊病例中，兰州市5例、天水市1例。甘肃累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例35例，其中兰州市20例、白银市1例、临夏州2例、定西市2例、张掖市2例、陇南市3例、金昌市1例、天水市3例、平凉市1例；累计重症病例5例，危重病例1例，均在兰州市。
426 目前，累计追踪到密切接触者931人，已解除医学观察45人，其余886人均正在接受医学观察。
427 患者1，常某某，女性，31岁，兰州市城关区人，其公公为1月27日确诊的新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者于1月26日在兰州市肺科医院就诊后住院隔离治疗，1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，在兰州市肺科医院住院隔离治疗，病情平稳。
428 患者2，李某某，男性，34岁，兰州市城关区人。与其父亲密切接触，与患者1为夫妻关系。其父亲为1月27日确诊的新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者于1月26日在兰州市肺科医院就诊后住院隔离治疗，1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，在兰州市肺科医院住院隔离治疗，病情平稳。
429 患者3，杜某，男性，33岁，湖北省宜昌市西陵区人，长期在
430 :红十字会的高层请你们做个人吧！！！ 
431 前线的医护人员都没有武器和弹药了，让他们怎么打赢这场仗？缴械投降吗？
432 太气人了，让人心寒呐！！！ 
433 请给足口罩，防护服，不要再截下了。让他们可以不用担心防护服不够而不敢脱下防护服，不能多喝水只能戴着尿不湿，吃压缩饼干。。。他们倒下了谁来冲到一线，就你们那些肥头大耳的当官人士？？
434 :就算真的对抑制病毒的研究有了什么进展，这种时候，主流媒体账号（人日耶），在标题里直接带着“双黄连可抑制冠状病毒”这样的字眼来传播，所产生的波动不可能预料不到。
435 而它们还这么做了。
436 说在乎百姓，有消息就立刻让广大人民知道，没考虑会带来混乱抢购焦虑，我的脑子告诉我不可能。
437 不管是为了安抚疫病下百姓的焦虑情绪，还是把
438 :【
439  【
440 第4天：对不起，我“失联”了！】“临行前，孩子说来盘炒年糕，我知道孩子是想留下妈妈的味道，孩子请相信，春天不远了！”这是一位妈妈发在朋友圈里的一段话。一盘年糕、两张母子相依的照片，看了让人泪目。
441   
442 http://t.cn/A6PC2zkp
443 默默的找出了我的急救证
444 :在家闭关第八天
445 人民日报绝对是当之无愧的带货一哥，
446 什么李佳琦、薇娅都弱爆了，
447 前段时间口罩还没有搞明白怎么回事，
448 今天双黄连口服液又刷屏抢购一空了。
449 最后还是想奉劝大家一句：
450 没病吃什么药啊，
451 等你真的感染新冠毒了你还不赶紧去医院？
452 到了医院还有你喝的完的双黄连？
453 :【
454 :【
455 :中国加油 
456  我就好勒个奇了，
457 ，看到消息后，你买双黄连口服液了吗？
458 上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。
459 http://t.cn/A6PCzxNi
460 :两年前入职的照片👨⚕️请战术已写好[加油]随时待命
461 等到
462 :上海药物所、
463 怪不得最近微博更新不频繁（还特意发博让大家注意安全，给
464 :板蓝根，双黄连，金银花，蒲地兰，木舒坦，还有什么重组人干扰素凝胶，我承认，东西都是好东西，药都是好药，能别凑热闹了不？这种都是临床常见药，最基础的药，是个医生就会给开，自己去药房，随手就能买到，要是真对这次疫情那么好使，
465 1月31日，
466 【紧急扩散！河北邢台
467 】1月30日0-24时，河北邢台市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，为邢台市清河县人。其中，确诊病例王某忠，男，59岁，2020年1月16日5时50分，乘坐K4094次列车7车厢14A座从
468 :板蓝根，双黄连，金银花，蒲地兰，木舒坦，还有什么重组人干扰素凝胶，我承认，东西都是好东西，药都是好药，能别凑热闹了不？这种都是临床常见药，最基础的药，是个医生就会给开，自己去药房，随手就能买到，要是真对这次疫情那么好使，
469 1月31日，
470 【紧急扩散！河北邢台
471 】1月30日0-24时，河北邢台市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，为邢台市清河县人。其中，确诊病例王某忠，男，59岁，2020年1月16日5时50分，乘坐K4094次列车7车厢14A座从
472 🎂 
473 多谢你如此精彩耀眼
474 做我平淡岁月里的星辰
475 但愿这漫长渺小的人生
476 不负你的每个光辉时分
477 生日快乐🎂
478 今年小花生日，歌迷会和各位宠儿们做了2件非常有意义的事情来做为小花的礼物🎁
479 1⃣️一月初期，歌迷会联系到了
480  想以
481  的名义捐赠一个【爱心图书室】，随着我们的号召，在各种时间不充足的情况下，有很多宠儿非常积极的参与进来，在短短十几个小时里，最终我们的图书捐赠数量为：854本。目前，我们的图书绝大部分已经寄到随手公益，但由于春节多地物流停运延缓等原因，爱心图书室还不能及时完成设立，待设立完毕歌迷会也会进行图片反馈。
482 2⃣️图书室事宜告一段落后，
483 :今年春节不一般，
484 新型冠状病毒疯狂蔓延，
485 人传人是实在厉害，
486 要防传染除隐患。
487 能不出门咱就别出门，
488 出门记得要把口罩戴！
489 心系
490 :2020第二次更新！
491 :2020年悬案 口罩去哪了？看到上海驰援
492 中间这哥们，喂，刚治好病，您就戴口罩露鼻孔？还在人堆里？还想再感染是怎么的？
493 今天卫健委都说了，
494 ，因为体内抗体能维持的时间可能有限，另外病毒🦠还是有变异的几率，所以应加强防护。
495 理解您可能是在隔离病房憋坏了，但是为了别“二进宫”，还是老老实实把口罩戴好吧。
496 :意大利🇮🇹已经 三军戒备！
497 这个可以拿出国家税收90%用于人民医疗的国家，只有法国🇫🇷才可以和它相提并论！
498 所以，意大利的医疗，人民健康保障，绝对不会有问题。意大利人打仗不行，给自己国民看病，严防死守，绝对没问题！
499 2例华人确诊在意大利
500 意大利已经停飞 
501 http://t.cn/A6PCPqPz
502 意大利当地时间1月30日晚，意大利总理朱塞佩.孔特和卫生部长罗伯托.斯佩兰萨在罗马向媒体表示，意大利首次确诊两例新型冠状病毒感染肺炎病例。据意媒报道，被感染者是两名中国游客，此前已被意大利国家传染病研究所医院隔离收治，目前“状况良好”，其曾经留宿的酒店房间已被封锁，调查人员也向该国卫生部提交了初步报告。孔特表示，意大利相关部门正在对两名游客入境后的行踪进行仔细确认。他还强调，收治病人的是意大利专业机构，呼吁该国公众无需恐慌。同时，孔特还宣布意大利往返中国的航班已全部关闭。
503 据意大利《共和报》及安莎社报道，两名患者为一对夫妻，来自中国
504 :【物资调配必须遵循谁最急需、谁来使用的原则，绝不能耽搁拖延，更不能变糊涂账】
505 :【上海药物所、
506  买不到双黄连口服液的可以可以自己用代茶饮，胖大海，罗汉果，金银花，烧开三分钟也行（某赤脚医生说的
507  今天跟一个医院工作的朋友聊天才真的知道医生物资短缺不止在遥远的
508 :我之前想
509 为什么大家几万几十万地捐口罩捐东西
510 资源还是不够还是不够
511 为什么一开始只报出来一百多个人的时候
512 :【黄冈为什么会出现“一问三不知”的部门一把手？】黄冈，目前是仅次于
513 :向
514 :分享两件算是比较开心的事：
515   第一件新闻上看到说武汉今天有20名曾感染新型病毒的市民集体治愈出院了🙏情况在一天天变好，所有抗战在一线的战士们你们辛苦了
516 :又感动又生气😤
517 甲米镇上街边小摊都写着武汉加油，很棒👍
518 但是那个黑心药店，下午还是395泰铢的口罩，晚上就坐地起价795泰铢，而且就在原价格的反面🙄️
519 现在这个疫情是个全球性问题，一场国际化的无硝烟的战争，中国都已经口罩限价了，泰国却发中国人的国难财，真的很丢人，觉悟也是低了点，措施也没有中国的完善。中国政府还是很给力的这次🇨🇳 
520 http://t.cn/RU1b0pX
521  【1月31日进展】
522 1月31日，爱德基金会采购2,500个泰克曼医用防护面屏、12,500副医用检查手套，从江苏南京运往湖北荆州。
523 1月30日，索菲亚家居股份有限公司向爱德基金会捐赠100万元用于驰援黄冈抗疫。31日，爱德基金会采购600桶（共计18吨）次氯酸钠除菌剂（消毒液），已从浙江长兴运往湖北黄冈。31日晚抵达。
524 1月31日，由弘阳集团捐款、爱德基金会采购的10吨消毒水，已从江苏盐城出发，运往湖北武汉黄陂区。另有10吨已完成装车，之后将运送至武汉华润武钢总医院。
525 1月31日下午，爱德基金会采购25吨医用酒精，送往湖北武汉。
526 1月28日，广州市安植企业管理有限公司向爱德基金会捐赠10万元，用于驰援湖北抗疫。爱德基金会现已采购2吨医用酒精、375桶消毒液。
527 :2020年1月31号，
528        这些日子，我们看到了太多太多的人间百态：有人为了保护野生动物牺牲了生命，有人为了口腹之欲使病毒肆虐；有人为了救死扶伤逆行奔赴疫区，有人为了发泄私愤扯下医生的口罩；有人为了公义仗义执言，有人为了私利蒙蔽众生；有人为了社会责任捐钱捐物，有人为了几个钱哄抬物价；有人为了指导民众科学防疫拼命科普，有人为了博人眼球骗取流量使劲儿造谣；有些一直被我们痛恨的国家破例给持短期旅行签证却无法回乡的武汉人颁发延期签证，有些一直高喊“武汉加油”的同胞将同样是无辜受害者的武汉人视作妖孽任他们流落街头；有人为科比的离去痛心不已，有人借科比之死疯狂敛财；有人铭记在心的是曼巴精神永不泯灭，有人揪住不放的是科比曾经的灰色过往……
529    其实世界一直是这样的，善与恶并存，真与假同行，美与丑共生，只是这个2020岁首让一切更加彰显而已！身边有些人的存在，其实是一面镜子，只是在提示你，不要做他那样的人！
530 2020年风雨在开头都要我们经历了，接下来就该看见彩虹了！加油💪
531 :【
532 ：强烈谴责】国家卫健委31日对30日在
533 :寒假日常
534 我爸看完手机 在阳台吞云吐雾 我说给我也来一根呗 我爸“我看你想来一嘴巴子”
535 最近的生活就是刷微博 生气 上火 群里骂两句 干点儿别的 继续刷微博 生气 上火 每日循环 我看新闻气哭了 我爸“你别告诉我你玩手机累哭了”
536 我爸妈这几天都被喊去社区登记和督查 我自己在家独守空房 他俩其实都单位管饭 但每顿都回来陪我吃 我爸“我说我回家给闺女做饭 同事都不信问我闺女多大 我只能闭着眼说十几岁” 我问为啥闭着眼 我爸“我也不好意思睁着眼说瞎话 二十多了啥也不会”
537 我说我永远在家待着好不好 哪也不去 啥也不干 就陪你俩喝酒打牌 就当你俩雇个保姆管吃管住 我还不要工资 我爸“你见过给保姆洗衣服做饭的吗”
538 家里没水了订了两桶水半天没送来 我爸妈都要去上班了 我说自己个儿在家 不敢开门 万一被绑走了怎么办 我爸“绑走了三天人家就草鸡了就得给送回来 这一般人家养不起啊” 我妈“你不开门 小心人家以为你家里藏了武汉人”
539 我妈“你天天吃了睡 睡了玩 玩了吃 不嫌烦吗” 我“这样的日子 我还能再过五百年”
540 一月 快要结束了
541 这个新年 我将永生难忘
542 我明白什么是糟糕的 但同时我也明白美丽的是什么 生活嘛 就是一次次振作起来 我永远信任善良和正义 我不能不看不听不说不想 即使只是徒增烦恼
543 :每天刷微博看到疫情一点一点严重，刚刚看到已经有62个国家采取对我国的入境管制，也有国家开始采取紧急状态，再看看某些组织，我只觉得心寒，到今天都还有在违法贩卖野生动物的认，你们内心不会感到难受吗，你们没有知觉吗，你们看不到中国现在疫情的情况吗，也没有什么特别气愤的，我可能就是一个小喷子，我只想阿中哥快点好起来，希望
544 :【
545 :为什么总有人喜欢缴智商税？下面划重点：
546 1 : 请注意：人民日报在刊发“上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒”一文中的措辞，研究所发现双黄连口服液可“抑制”新型冠状病毒，而不是“杀灭”或“治愈”新型冠状病毒肺炎；文章最后一句：目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。请注意：是正在开展相关研究，而不是最终研究证明的结果！
547 2 : 双黄连口服液药品说明书：只可用于外感风热感冒！感冒分两种：风寒感冒、风热感冒（不懂的自行去查阅资料），如果你是风寒感冒，盲目认为自己可能是感染了冠状病毒而去服用双黄连口服液，那么病情不但没有好转，而且还会加重！而且新型冠状病毒肺炎的确诊是要去医院进行检查的，说明书建议体温超过38.5度要去医院就医，如果你真被确诊了，那么不是你说买瓶双黄连口服液喝一喝就行的事情了，医院要对症治疗的！
548 综上所述：你们明天去药店或者医院排队去买双黄连口服液并没有卵用，还有可能呆家里那么多天成功避免了被感染新型肺炎，然后明天去一趟药店或者医院排队购买双黄连口服液就成功被传染了🙄
549  终于来了
550 :我喜欢这样的休假方式！真正的休息！恢复上班以后一定会怀念这样的日子！
551 :请大家不要刻意夸大，渲染病毒，避免政治高潮。中国一旦被列入疫区，经济会倒退20年!金融市场全面崩盘!经济会断崖式下跌!
552 今天世界卫生组织WHO以微弱多数终止了谭德塞的提案，暂时未将中国列入全球突发性公共卫生紧急事件，实乃大幸事!
553 如果被列入的话，中国将被界定为实质上的疫区国。任何他国的车船飞机等交通工具经停我国，将视为经过疫区，事后必须接受特殊的疫区观察。
554 一旦疫情失控，中国的出口货物都将视为疫区国产品，被世界市场所排斥，外商在华投资的信心将受到极大打击，纷纷撒退，中产阶级精英白领都会大面积失业。房价也都会物价飞升。真的可能超乎贸易战带来的影响。
555 未来几周非常关键!
556 如有国外客户问及中国的疫情情况,请一定要谨慎回复。建议回复如下:
557 The main epidemic situation is only in Wuhan taking many measures to deal with it.Other cities have little impact.i believe it will be restored soon.
558 译文∶主要疫情只是在
559 :84岁的钟南山老人 为我们在前线奋战 看他流出的眼泪 那些因为无聊 就往外跑的人 你们心不会痛吗 你们是活不过明天吗 是急着出去死吗 那么喜欢出去的话 你们可以去
560 :加油
561 :叮🔔
562 喜提2.4版本哦
563 :湖南的于女士，1月底通过新闻，嗅到商机，于1月22日至24日，进了一批口罩，并在朋友圈发布了病毒防护口罩的售卖的消息，不少市民纷纷前去购买，几天时间小赚了一笔2500余元。
564 大年初一，会同县志愿者协会收到了新年县里一笔捐款，捐款人正是于老板。
565 原来于老板看到关于疫情的新报道，越想越愧疚，觉都睡得不踏实，于是决定将这笔钱捐出来。
566 她说：赚钱要赚得心安理得，在大是大非面前，趁机赚取个人利益良心会受到谴责。钱没了可以再赚，但良心过不去是一辈子煎熬。
567 说得多好呀，这正是一个商人该有的素养，为于老板点赞，我们的社会需要许许多多这样的于老板，祝于老板以后生意兴隆，红红火火。期待疫情早日过去！
568 :红会物资分配莆田系医院，口罩光速被使用，莆田系医院所分配的口罩属定向捐赠是真是假，防疫物资分配权到底属防疫指挥部还是红会，省市相关单位各说各话，协和医院到底物资缺不缺，结果官方新闻1+1问网友关心的问题还被打太极……这场战役过后必须表扬一批，也必将惩治一批！那些在国难当头还不知收敛的黑心肝，走着瞧！
569 所有的制度都有其合理性和不合理性，只有在遇到问题，解决问题的过程才会暴露问题，然后才会进步。哎，这
570 :2020年的春节，一场突如其来的肺炎瞬间席卷全国，有的封城，有的封村，这次疫情对餐饮影响巨大，每年这个时候都是餐饮收割的黄金时期，而现在90%的餐厅都在闭店。
571 做餐饮，太难了，在这个关键的时刻，以下几个建议，希望对同行有所帮助。
572 1.资金准备充足
573 兜里有钱，心里不慌，一旦现金流断裂，意味着餐厅要关门，意味着跟房东协商延迟付租金，如果实在承担不起，就要止损转让！
574 2.加强内部管理
575 闭店这些日子，有的餐饮人着急营业，千万不能急，这时候不是赚钱的时候，把生命放在第一位。
576 特别是老板自身的安全，还没有营业老板就倒下，人心散了最可怕。
577 餐厅该毕店就毕店，让员工休息休息，可能会有餐厅在偷偷的营业，这事千万不要有侥幸心理，万一某个员工被传染上，餐厅被跟踪报道，会引起负面传播，不值呀。
578 一定要记住，这场疫情终究会过去。
579 3.闭店赚钱机会点？
580 这段时间，99%的餐厅都在闭店，都在盼望营业的那一天，其实这段时间只要能够挺住，不倒闭就是最好的策略。
581 也有的的老板问，这段时间如何增加收入呢，其实只有外卖这条路，怎样把外卖做好？
582 我们在外卖菜单上，设置单人餐，2~3人餐，最好让我们的餐厅员工去配送，不要搞大的满减活动，这样可以降低成本提高利润。性价比最大化！
583 千万不要把产品卖的太贵，这样会在顾客的心中大打折扣，以后营业了都会对店有影响，可以把一些招牌产品，能够上外卖的平价售出，这时候就显得特别暖心，你的餐厅就给你的目标顾客群体留下很好的印象，也和顾客之间建立了信任度。
584 疫情终究有一天会过去，以上三点希望对大家有一些启示，中国加油！武汉加油！餐饮人加油！ 
585 http://t.cn/RghOMBP
586 :【
587 ，你抢到了吗？
588 :我想到了琅琊榜的剧情，长林军断粮断资，苦守边关一个月，朝廷不是没有拨款只是三条大船的物资全被某品大员给设局沉入江底，想要致长林军于死地。
589 想不到电视里的剧情会在现实上演，而且更加人神共愤，前线告急医护人员拼全力守护，身体心理濒临崩溃，物资急缺自制口罩防护服，而半个世界捐过来的物资迟迟未到他们手里。
590 我们都在等一个真相，一个给全国人民的交代
591 :这是西医思维在研究中药，瞎说八道。药厂赚钱，中医背锅。中药不针对任何病毒，细菌，针对的是人体，中药看的不是化学成分，而是偏性，用药的偏性，来纠正人体的偏性。所以用药必须说明适用范围，凡是不说明的，不论是谁，都不要信。这个新闻一出，听说现在已经买光，双黄连清热，现在大多数体寒，有的肯定直接吃了预防，这就会对身体造成伤害，如果本身已经因寒发病的病人，再吃下去，会更严重，所以药无好坏，怎么用在于人
592 http://t.cn/Rxk64Lx
593 :【上海药物所、
594 :【上海药物所、
595 一个疫情不及时反应，疫情蔓延全国；一个海鲜市场，长期贩卖野生动物，无人监管；一个红十字会，接受巨额捐赠，钱财，物资去向不明；上百万吨的蔬菜，被贩卖，钱汇入红十字会；然而全球捐的钱和物资养不起
596 :2020年1月31日晚，冠状病毒疑是袭城，接到封城的消息，一家三口从老家赶往外公家，路过县城到宝妈时光为婤婤准备了接下来两周的日常用品，一罐A2奶粉（本来想备两罐的，但店里无货）362元、两包尿不湿240元、两件罩衣50元（标注价格只想吐槽县城除了房价其他都不便宜😊），为宅准备了一副羽毛球拍、一小袋苹果和梨。祈祷，愿我们一起挺过去，愿
597 :在严重的疫情中，我们必须学会成长：
598       在严重的疫情面前，众多医护人员冒着生命危险战斗在第一线，做出了伟大的贡献，我们除了要弘扬这种精神，也要给英雄们应有的待遇并形成制度。比如按照一定倍数发放工资，优先晋升职称和职位，商法不明何以激励社会正气。
599       网友对黄冈卫健委主任撤职拍手称快，但是我们是否应该建立对任用庸官的决策团队的问责制度，一问三不知的官员需要中央督导组发现，当地上级主管官员难度没有领导责任？如果仅仅撤职了事，甚至不久后又异地复出，如何铲除庸官的土壤。
600        媒体报道，少数干部隐瞒亲属武汉返程信息，少数人明知感染灌装病毒仍然乘坐公共交通工具千里出行，造成疫情扩散，致使国人处于危险之中，社会付出极大代价。既然检察机关有公益起诉之职责，为什么不以危害公共安全罪起诉。不惩恶何以扬善，恶人逍遥法外，无辜者投诉无门，社会风气何以改善。 
601 http://t.cn/RJqepsh
602 :【医护不够，民警顶上！
603 :【上海药物所、
604   百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为
605 :【环卫大爷派出所捐12000元转身就走，纸条留言：急转
606 :《【王凯低调捐款200万，疫情面前，
607  受新型冠状病毒影响，大家都被迫待在家里，虽然家里的饭很健康，但是自己能够做的种类还是有限，并且食材也有限！
608 虽然说超市没有关门，但是现在的食品价格让人望而却步，土豆都已经涨到3元/斤，这在往年还是比较少见的，想吃别的青菜更是奢侈，希望疫情结束后，食品价格能降一降吧！
609 想吃火锅，想吃烤肉，想吃的食物太多了，可是兜里的钱太少了，买了口罩保命要紧，吃的放一放吧，18元一个的口罩，4小时一换？谁买的起！
610 如果疫情持续几个月，怕是只能吃土了，别的想吃也吃不到
611 【
612  ：“着急万分幸有祖国支撑”
613 :【
614 ：强烈谴责】国家卫健委31日对30日在
615 :说句不好听的话，天黑了开再亮的灯都有黑暗。这些物资里有多少人是拿全部家当捐款的？有多少是老百姓一点点凑的？有多少是我们这种月光族手里扣出来捐的？三百万吨蔬菜到
616 上海药物所、
617 :【河北司机驰援江城两日没进食 光谷民警热心帮忙助安全返程】从河北任丘运送活动板材，千余公里疾驰，支援
618 国难临头的时候，我相信任何一个有良知的中国人，就算没能力为疫情出力，也不会去当一块抗击疫情路上的绊脚石。周市长应该是有自己的难言之隐，又或者是某些法律法规的牵绊，才没能或不能尽早的披露前期的一些信息。希望疫情早日结束，让全国人民走出阴霾，让战斗在一线的医护人员👩⚕️早点回家休息休息，与家人团聚。中国🇨🇳加油💪，
619 :感觉看不到希望
620 从20号开始就在家里封着
621 认识的人里从一个都没有，到。。
622 所有的亲朋好友从封城就乖乖的呆在武汉
623 封城前就回老家的朋友也老实侯着
624 我们都害怕更多的人被感染 
625 我们没有咒骂过任何其他省的人
626 我们不是白眼狼
627 23号的时候看到各种消息还胸口痛喘不上气
628 现在已经麻木了
629 湖北到底怎么了？
630 为什么还有那么多的医护人员没有口罩？？
631 那些封城以后还出去满世界溜的
632 出现这些杂碎真是让人
633 无地自容
634 :【新增12例！辽宁新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例累计确诊60例】2020年1月31日10时30分至23时30分，辽宁省新增12例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，其中沈阳市2例,大连市1例,鞍山市1例，锦州市2例，阜新市1例，朝阳市1例，盘锦市3例，葫芦岛市1例,均属普通型病例。鞍山市、阜新市属首发病例。
635 截至2020年1月31日23时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例60例，其中重型病例6例，大连市治愈出院1例。确诊病例中，沈阳市13例（1例为铁岭市转至沈阳市就诊）、大连市8例、鞍山市1例、本溪市3例、丹东市5例、锦州市7例、营口市1例、阜新市1例，辽阳市1例、铁岭市2例、朝阳市6例、盘锦市7例、葫芦岛市5例。
636 目前59名在治患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情平稳。59名在治患者中，48例病例为输入性病例，6例病例为武汉输入病例家属，4例为现有确诊病例的密切接触者，1例正在对其感染情况进行流行病调查。
637 目前累计追踪到密切接触者804人，已解除医学观察95人，现有709人正在接受医学观察，其余正在追踪中。
638 :凭什么不让我发
639 :【上海药物所、
640 ❗❗❗郑重声明❗❗❗
641 所有借小叉车或者叉酱名义的集资、周边、QQ群、微信群等活动均属个人行为，非官方行为且与本超话无关！请大家擦亮双眼！谨慎辨别！切勿轻信！以防造成损失或者其他不必要的负面影响！
642 本超话成立初衷是我们在后方表明对在一线奋斗的工作人员的支持！我们为中国加油！为武汉加油！希望大家传播正能量，用实际行动支持一线人员！！
643 再次强调，如有发现此类行为请举报！并私信管理组！！！绝不姑息！！
644 :【截至1月31日12点，
645 】1月31日21时，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。
646 【一则好消息】今天，福州大学的科研团队自主研发的新型冠状病毒检测盒已经投入一线应用；这让每一个在家谨慎、揪心的人们
647 定心安心、不缺信心。
648 刷屏，疫情过后，家常美味最珍贵，健康的你我最想见。（视频部分来源：微博热搜、人民日报等） 
649 http://t.cn/A6P9kdDd
650 :【
651 】
652 :ufc 忍者飞踢经典 看的我头皮发麻 这谁顶得住啊！ 
653 看到红十字会的这些作为，我想到鲁迅曾经写过：“……我只觉得所住的并非人间，40多个青年的血洋溢在我的周围，使我艰于呼吸视听，那还能有什么言语……”那些扼住一线医护人员咽喉的人，我只希望他们被义愤的人民的鲜血所淹没，让他们尝一尝鲜红的愤怒的味道，然后跪着，自戕。
654 :【
655 外面买不到口罩，淘宝客服直接让我们退款说口罩给了
656   今天出门了，家里实在是没什么口粮了，就全副武装去了离家最近的超市。不得不说我们山东这边疫情防治工作做的还挺到位：公园里还是有零星的几个老人在锻炼，都戴了双层口罩；环卫大爷给每个垃圾桶里里外外喷消毒液；城中村的干部坐在路口，旁边的音响一直在循环广播疫...
657 全文
658  双城记
659 初七，武汉封城第9天！早上奶奶来电话说给儿子打电话没接，有些担心，我赶紧联系儿子尽快回复了老人！一家人都惦记被困武汉的儿子。好在一切还好！
660 今天上午做了一个疫情对企业经营影响的分析报告，因为今天凌晨世卫组织将中国疫情列为突发公共卫生事件，这必然对我们的...
661 全文
662 :【上海药物所、
663 :【上海药物所、
664 :很多人都在问
665 我们青年志愿者是不是有报酬的
666 我只是想告诉大家
667 我们这些青年志愿者
668 全部都是自愿服务的没有任何的报酬
669 在大灾大难面前
670 大
671 :【
672 ，纸条留言：急转
673 :澳洲火灾 、非洲蝗灾 、
674 :直接转发不了，复制一段：
675 新冠状病毒肺炎的死亡绝大部分都集中在湖北省，致死率高于其他省市21倍，主要是医疗资源供不应求导致。在医疗资源能保证的情况下，这病毒目前的致死率是0.15%（根据非湖北省的发病和死亡数据），在除湖北省之外发病率最高的浙江和广东两省，目前确诊共将近1000病例中，还没有出现死亡案例，出现重症的大多数为有基础病的老年人。不是说不重视新冠状病毒，卫生防控工作当然要做好。然而，至于如此全国性恐慌，一听到有“湖北人”、“
676 五岁时生病住院，家里条件不好，几万都拿不出来。我小学的老师和同学送全校捐款六千多到家里，我们小学很小，现在也很小，还有很多年轻老师来支教，感谢。
677 我一直记得学校那些好心人的恩情，恩情是要还的。
678 后来很长一段时间我放学后都在外面捡破烂，捡钢筋攒钱，攒的钱都在学校提出需要捐款时捐了出去。最少五毛，最多二十。
679 汶川地震时爸爸直接捐了手上的全部现金，我也通过初中捐了攒的零花钱。包括后来，朋友圈很多滴水筹爸爸和我都会捐，尽管一些人其实能负担的起。
680 后来我发现自己不一样了，虽然爸爸还在坚持。我却只会给能相信人和学校尽力，我会陆陆续续给卖艺的爷爷奶奶们零钱，但是却再也没有关注所谓的慈善。
681 我不相信社会上百分之九十的所谓慈善机构、慈善平台。
682 我不知道自己怎么了，我曾经也反省过自己，是不是自己变了，我不知道，我会继续反省，但是我还是不知道自己怎么了，难道自己也会慢慢越来越冷漠吗？！
683 :过年不出门，健康你我他。
684 祝福武汉，同心协力！
685 在家没事也别忘了转发关注这条微博哦，2.2日日抽3名小伙伴一人1000。
686 2.4日抽1名小伙伴独享iphone 11 pro一台。
687 附带送中奖小伙伴N95口罩两个，过年健康重要。
688 期间再联合赞助商随机送免单券或折扣券。中奖信息本人担保。  
689 http://t.cn/A6P9FPrr
690 上海药物所、
691 上海药物所、
692 :追随着她，大概十年了吧，从初中开始喜欢崇拜她，到现在大学即将毕业，一直查看有关她的一切。偶像对于我，并不单单是在于颜值，在于外表，更重要的在于人品在于三观，她从没让我失望过。十年的陪伴，尤其是这次的疫情，更让我坚定喜欢她的决心，爱你没毛病
693  加油(ง •̀_•́)ง照顾好自己的身体。
694 :我哥年初一在淘宝买的N95口罩现在被商家退货了，买的医用口罩也被无良商家调包，想来应该是都送到
695 :第一次写，身为学生党不知道应该写点什么…
696 最近发生了太多太多，不知道其他人是否会有这种感觉，在经历一些或者过了一段时间后感觉自己进阶了许多，对身边的所有都有了更深的认识或是新的看法，但是对自己总觉得不应是这个样子，自己的表现总是太差，接触了微博（最开始还是因为追星
697  来开通微博的）和里面的内容后，看到了太多优秀的人，因此写下这些从此重拾人生理想，对自己狠心。
698 每个明天都是给自己改变的时候，只是一直没有发现罢了……
699 加油，从明天开始迎接新的自己！[加油][加油][加油]
700 最后感谢所有一线的医护人员、研究人员，感谢所有帮助过他人的人，你们都是这世界上最美的人！
701 加油大家，加油
702 :第一次发现学校的夜景很漂亮。这学期呆在学校比较长时间了…也觉得累呀。
703  😊 
704   
705 朱一龙的数据包要保卫小橘！
706 寻艺领先不到100？！！
707 贴吧签到1.4万，盖楼-20万！！！百科鲜花第5？！！！艾漫登陆！！三项投票【谢谢侬5票，跨年50票，掌声响起来5票】！！！部落-1000！龙博转赞评！参加活动助力
708 2020年1月每月一捐✔️
709 今天是老妈生日，所以1月就选在今天每月一捐。
710 其实一开始的时候是想在韩红爱心慈善基金会捐款的，因为早上看微博，
711  【中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和
712  【
713 :疫情蔓延扩散，希望能快点好起来
714 疫情弄得人心惶惶，街上冷冷清清
715 街上的人绝大部分有戴口罩
716 但也有一些顽固分子，不论家人怎么劝
717 就是不戴口罩，觉得太小题大做，竟然说生死由命
718 都快被气笑了，这是什么逻辑思维
719 除了一些必须在线的工作岗位的人员必须上班
720 基本很少有人会在外面逛，大部分在家里乖乖待着
721 现在，人们的日常就只有两件事：
722 1.早起买菜屯粮，怕晚一点就买不到菜了
723 2.早中晚去药店看看有没有口罩、酒精、消毒液、消毒粉、医用手套，一有就买，囤起来
724 这些都是供不应求，尤其是口罩
725 有些人说口罩已经戴了两三天了
726 都没有找到可以在哪买
727 家里尤其老人、小孩一生病都很紧张
728 在这特殊时期，大家都绷紧神经
729 就是不懂有些黑心商家，想钱想疯了
730 竟然售卖人们使用过的口罩
731 人们募捐的钱，包括物质
732 武汉前线重要医院竟然没有得到合理的物质和钱财方面的支援
733 真的是疯了，这真的是在给子孙积阴德
734 别人都积功德，这些人积阴德
735 希望这些人能有公德心，不要丧失人性
736 希望早日好起来
737 :我们职责所在 没办法逃避退缩 只有硬着头皮也得坚守岗位 无论有多困难多不想也得做到不卑不亢 虽然我们都还是个孩子 可是当我穿上白大褂的那一刻我们都在扮演一个负责任的职业 我们的职业不允许退缩止步 虽然微不足道 自己都没勇气说自己多么崇高无私 还要被人不尊重当作服务员 拿着微薄的工资 但是我们自己要学会尊重自己 保护自己 时常夸夸自己 让自己增加信心 现在病毒蔓延全国爆发 才有人注意到我们 冲在一线的同志被夸赞表扬拿命去拼 虽然我们没能去一线我也并不觉得我们渺小 我们每天都在坚守自己的岗位就是最棒的 很多人觉得无聊的家 却是我们回不去的家 所以希望大家都能在家好好呆着就是配合我们工作了 还要那些
738   各位莆田系医院的大佬们，求求你们在国难当头的时候稍稍考虑一下老百姓的感受收敛一下吧！你们那么有实力有势力，平常发黑心烂肝财的机会大把的，为什么连这触碰老百姓心理底线的一点国难财你们也不放过！这一点点便宜对你们来说算啥呀，何苦在平时被你们欺骗惯了搜刮惯了的老百姓伤口上撒盐呢？🙏🙏🙏🙏🙏
739 :等这次疫情结束后
740 请好好热爱生活热爱生命
741 哪有什么岁月静好只不过是有人替你负重前行
742 武汉加油
743 :【有药了：中科院上海药物所、
744 【
745  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名
746 :【迈瑞医疗：已加急生产约6000台医疗设备 确保医疗设备及时发往湖北】
747 为确保医疗设备及时发往湖北地区，迈瑞医疗制造中心1400多名员工已提前复工，截至1月31日，已加急生产约6000台医疗设备。据悉，在
748 :【不当个人英雄的韩红，病倒了，也依然坚守军人本色】 
749 http://t.cn/A6P9Dz4t
750 （来自一点资讯）
751 韩红回应做慈善病倒3天：我做的事只是沧海一粟，不值得一提！
752 我觉得韩红是一位真正的大慈善家,公益大使!这些年一直致力于做善事,出钱出力,全身心投入到公益事业中,把积蓄全部捐出,令人敬佩。她才是真正的明星.
753 这次,为募捐支援
754 【有一种背影，看见了便有了希望和力量】湖北
755 :我好像还没说过之前看病的见闻。我是在21号发烧的，当时大家刚开始意识到疫情的严重性，那天是我第一天开始戴口罩，本来不想去医院的怕交叉传染，因为烧到38.3了男朋友一定要我去。急诊排了差不多有70个人，我九点到的十二点才看上病，没敢坐在医院里等怕不通风有病毒，坐在门外面等的。门外每过十来分钟就来一辆救护车，写着禁止占用的抢救通道全被病床病人和护工占满了，发热预检的护士对着耳朵不好的老太太大声喊：现在挂号要等六个小时才能看上病！六个小时！
756 等候室里的气氛特别凝重，所有人都戴着口罩，有一种大家在屏住呼吸看上帝给自己扔骰子到底扔出了哪个命运的数字的感觉，赌徒一样平静的绝望。我当时特别没实感，心想我平时密切接触对象也就同事和男友，每天上班思考人生下班回家上网的一普通女的，怎么就到这种处境了。后来医生给我做了血常规问了问症状说是上呼吸道感染（肺炎是下呼吸道疾病），我个人估计可能是房间里暖空调开多了通风不好，我又有点慢性支气管炎呼吸道很敏感。
757 后来我回去之后还有热度反复，吃头孢和泰诺吃了三天体温终于稳定了，现在还有点流鼻涕什么的。期间坐动卧回家，下铺的阿姨半夜起来问我为什么咳嗽，说搞得她们一家很害怕，我也很尴尬，怕影响他们睡觉就下床到火车走廊上去坐着，等不咳了才偷偷回去睡了。
758 这次生病让我特别能共情到
759 :【辛苦了！为了火神山医院，
760 :过了今夜就要进入2020年的2月份了，肺炎病毒依旧在很多乡村城市横行霸道，在这个本是今年最快乐的1月份，我们每个中国人却要共同经历一场灾难，这场灾难始发的真正原因或许只有天知地知和携带这种病毒的那些动物知道吧，但真想总有一天会揭开的，相信些许的科学家们。疫情目前依旧未有停下，此次疫情让我们看到了中华儿女在危难时候的团结，看到了中华民族的真正强大，我为我的国家感到骄傲，向那些为我们负难勇进的所有前线人员深深致敬
761 :【
762 :湖北的官场，
763 :为了和病毒做斗争，公司强制让我们改头像为淄博加油，搞得我和帅徐聊天，就像自己和自己自言自语一样。
764 信念是鸟 它在黎明仍然黑暗之际
765 感觉到了光明  唱出了歌
766                                                         ——泰戈尔 
767 不能出门只能在阳台上拍摄。
768   
769   
770  【我是北京一确诊被感染医生的“密切接触者”|我的自我隔离14天】1月26日，这是我成为密切接触者的第14天。这天凌晨，北京市卫健委发布情况说明确认北京三名医生被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。其中在1月21日被确诊的医生鲁某某，我曾在他从
771 :最近早上醒来第一件事就是刷微博，看看最新疫情，看看全国现在是个什么状态。感觉总的来说大家心在往一处使，想帮
772 :谢谢
773 :当导游两年以来，去过湖北带团好多次，路过
774 :【
775  特别时期的爱，用特别的方式表达】31日，美团大数据显示，1月21日到1月30日，在全国的美团外卖订单备注里：“
776 :关于今天
777  所发表的一系列文章，我表示有看法。1，他曾多次用侮辱性语言对中国当红明星进行谩骂，例如他今天所发表的文章中有多则表示对明星吃虫子这一举动表示……，还叫其滚出娱乐圈，我想对您说一句“当您说出这话的时候你就已经失去了做人的原则，人家想吃什么就吃什么不关您的事，当然我也理解您这样做的原因，无非就是想蹭一下热度而已，您难道就没有想过后果？”2，本人也曾关注他许久，他也曾不止一次的诋毁我们的爱豆，我们也只是在微博上举报了而已，虽然您有你的发言权但也请您尊重人，我们的一切权利都建立在我们是一个人民的基础上，请你不要当那颗坏了一锅粥的老鼠屎。3，我发表这篇文章只是我这个人的意见，请大家不要当个杠精，做个文明的中国人，一起为
778 :神经再大条好像也开始变得焦虑起来了
779 考完后想着爱咋滴咋滴先狂睡疯玩一些日子再说。事实是疯狂的和朋友约饭，然后追一些之前落下的剧，有种“反正我还有一生可以浪费”的大无畏
780 :武漢和湖北，醫務人員夜以繼日，臨時醫院爭分奪秒，醫療物資急需派送... 溝通和反饋在改善... 從一個事件中發現問題，抓住進步的機遇，鍥而不捨，匹夫有責。
781 而我，天天悶在家，感覺要癱瘓了。做廣播操，那不叫鍛鍊，更接近是為了生存的自救
782 :【
783 :【“好消息！这两天，预计将有十余人康复出院！”[加油]】江苏首批援助湖北医疗队的胡星星在一线传来了好消息！他所在的
784  [带着微博去旅行]
785 『朱一龙』
786 作为一名
787 不知道有没有人好奇欧洲的情况？
788 想分享一下我葡村葡萄牙的现况。
789 1. 有点惶恐的是：葡村准备接收一波空投了，都是从
790 :【加拿大万锦市市长新春晚宴带头高呼“
791 :我们终将战胜一切困难
792       2019年12月以来，湖北省武汉市陆续发现不明原因肺炎病例，经检测为一种新型冠状病毒感染所致。 正值新春佳节期间，感染此病毒的人蔓延开来。如何打好这场没有硝烟的战争成为了全中国甚至全世界人的目标。
793       就在全国人民共同抗击疫情的同时，总有一些人昧着良心在做着一些不利于团结的事情。1月30日上午10时许，岑溪警方接报，有骗子在网上发布信息，谎称囤有大量医用口罩。因大家关心疫情，便没想那么多就付费购买。但在收到转账后，骗子却将大伙拉黑。不得不说这类人在发着国难财，让人痛心疾首。 
794       据报道，北京市一家名为济民康泰大药房，一盒口罩价格达850元，期间，有网友将一些药店借疫情坐地起价的视频公布到网上。北京市场监管部门第一时间对价格违法案件立案调查，目前，这家以超高价格出售口罩的现在已经处于停业状态。
795       然而，大多数的中国人正在做的是如何更加团结，更加迅速地打赢这场战役。以84岁的钟南山教授为代表的奋战在一线的中国人，是多么值得大家尊敬。面对新型冠状病毒肺炎疫情扩散的严峻形势，他们也怕病毒，也珍惜生命，也有家。但他们为了大家，舍弃小家，毅然站在了抗击病毒的前线。
796       试问那些趁机发国难财，趁机哄抬商品价格的商家良心何在？中国目前正处于水深火热的境况，只有全体中国人团结起来，万众一心，我相信，最终将战胜困难！只要全体中国人团结起来，任何形势的困难都将迎刃而解！
797 看完了，说心里话，还是很感动的
798 书记说是一场战役，有信心打赢……特意提到
799 :一天100多份请战书！解放军又一支医疗队准备驰援
800 :【专业知识】【美国从
801 :经安徽省援鄂抗疫医疗队工作处积极协调，在我院援鄂医疗队员、安徽省援鄂医疗队临时党总支组织委员、医疗党支部书记、医疗总负责人、重症医疗组组长姜小敢主任的积极筹建下，经过队员们的共同努力，位于
802 【系5天前跑出去的中国
803 :“庚子新岁，春节前夕。江城
804 :《这就是济源》
805 文/建平
806 济源
807 太行王屋大山下
808 滚滚黄河畔
809 四渎之一济水源
810 担当晋豫间
811 济源的山是愚公移过的山
812 济源的路是轩辕走过的路
813 济源的水是大禹治过的水
814 济源的天是女娲补过的天
815 当所有游子大包小箱装满乡愁
816 一腔思念踏上归途笑语满路
817 却不知
818 一个叫做新冠的病毒
819 悄无声息的从海鲜市场溜走
820 在英雄的城市
821 :如果病毒感染很快就出现高烧昏迷死亡叫病毒，如果还有10几天的潜伏期有的还不发烧这就是一般的感冒，感冒没有及时用药控制就会高烧就会肺炎就会死亡，医生怎么没一个死亡的，他们不是人吗，刚一发现名字就出来了叫冠状病毒，然后又确定有10天的潜伏期，怎么这么快就研究出来潜伏期了
822 :【灵山县人民医院急需抗击新型肺炎防护物资】病毒无情人有情,目前广西灵山县人民医院被设为传染病定点救治医院。灵山县人民医院是广西第一家县级三级医院，员工1900多人。灵山县人口160多万，在
823 :【
824 :这次
825 妈的！！！！我想想就气！！！普通老百姓什么都买不到，口罩也没有，啥都没有不敢出门，药房和网上都说物资统一调配或捐或卖的给
826 不要再说什么反转情节，不要说什么人家不用的你们捡漏，过了这么久几个小时过去了，抓耳挠腮想出来这么个拙劣的理由洗白？早干什么去了？红会自己做了丧失公信力打脸的事，就不要怪大家听取第一手消息先入为主，真的是狗改不了吃屎，真想问问口罩和资金是舍不得发，留着要给你们红会自己留着买棺材挖一个皇陵出来陪葬？不要叫红会改叫青帮吧，十字改成死神手里的镰刀更好
827 我可求求了，天天在家隔离不能出去，时时关注疫情，红十字会能不能做个人，天天在家看新闻能气死。
828 恳请中央督察组查一查红十字会吧，管理上不去，物资不落实，钱不知道去去哪了，错误一大堆，一定要查啊❗️❗️❗️
829 :在返回广州的高铁上，
830 压抑的车厢，口罩下稀缺的氧气，伴随心里的不安与彷徨。
831 不该在31号这个时间返程，
832 因为可能染病，甚至可能带给广州的亲朋好友。
833 内心极度气愤，广东省明明发布了9号以后复工的通知（医疗器械和疫情保障类除外），可我们公司居然靠着和医疗器械沾点边，实际对于疫情保障无任何作用， 在不给员工准备哪怕一只口罩的情况下，就一意孤行强制要求复工，实在是让人气愤，我在微信平台的疫情监察上进行的举报也杳无音讯 ，没有任何答复。
834 其实，我真的很想说，广东这种务工人员大省，一旦出事，比
835 :武漢新型冠狀病毒疫情蔓延的長沙
836 我還是走到了外面
837 街道
838 地鐵
839 公交
840 學校
841 市場
842 害怕被感染的同時
843 連續四天
844 拍下了我的感受
845 走在人群中
846 緊張的氣氛瀰漫周圍
847 為了生活
848 外賣哥
849 摩的師父
850 甚至還有討生活的老人
851 面對疫情
852 他們無法放棄
853 也許他們身後還有一個需要照顧的人
854 災難面前一定有恐慌
855 但背後一定是溫情
856 因為這些
857 我們都在努力的活著
858 分享
859 http://t.cn/A6P9BNcv
860 :【
861 返回
862 :微博真的不能多看，越看越生气！红10字会什么鬼东西！幸好当时zfb和tb出了捐款链接的时候看了一下，发现是
863 :不光是经济水平，就连医疗卫生、教育等保障体系，不同级别城市间的差距不是一般的大。
864 看到新闻联播上国家卫生部门的汇报真的有点不是滋味，整个湖北省，除去
865 :🌙🌙🌙🌙🌙  希望明天能看见
866 :躺在床上等待韩剧下载的间隙打开朋友圈
867 看见几位之前在旅途中遇见的人都有在组织筹集善款捐往武汉
868 那个比我还小两岁的姑娘 她的成长真的惊人
869 躺在床上的我愧疚不已
870 2020年以及往后无数年中增加的新目标:成为一个对社会有用的人 至少要在国家有难的时候可以帮上 或者 去看看这个世界上贫穷的人 不要安逸于自己的小天地。
871 强烈要求透明善款和捐赠物资使用明细！捐赠的都是整个社会好心人对
872 :宁夏应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部公告（第三号）
873 来源:宁夏日报客户端
874 \u3000\u3000为进一步强化疫情防控工作，有效保障人民群众身体健康和生命安全，现就有关事项公告如下：
875 \u3000\u3000一、凡是1月15日以来进入宁夏的所有人员（含外地来宁人员和本地外出人员），都必须到现居住地乡镇（街道）、村（社区）如实申报登记，并接受健康筛查。
876 \u3000\u3000二、外省来宁人员和广大市民（村民）应当自觉遵守疫情防控要求。对湖北武汉市等疫区来（返）宁人员，予以隔离，进行医学观察；其他省区来（返）宁人员应主动居家隔离，并向所在乡镇（街道）、村（社区）报告信息，隔离期间不访亲、不走友、不与外人接触，隔离满14天后如无症状可解除隔离。
877 \u3000\u3000三、大型商场、办公场所等公共场所要加强通风管理，做到每日清洁消毒，特别要对卫生间、洗漱间及电梯、楼道等楼宇公共设施定时清洁消毒。
878 \u3000\u3000四、加强居民小区和自然村（组）的管理，实行实名登记、体温检测等查验措施。
879 \u3000\u3000五、强化各市、县（区）疫情防控信息的共享，对密切接触者及外省来（返）宁人员要及时互通信息，随时掌握情况。
880 \u3000\u3000六、多渠道宣传疫情防控知识，倡导群众勤洗手、勤消毒、常通风，出门自觉佩戴口罩，不随地吐痰等，提高公众自我保护意识和能力。
881 \u3000\u3000七、请广大市民（村民）尽可能减少出行，尽可能不聚餐聚会、不走亲访友，不信谣、不造谣、不传谣，保持良好心态。
882 \u3000\u3000特此公告
883 \u3000\u3000               宁夏回族自治区应对新型冠状
884 \u3000\u3000              病毒感染肺炎疫情工作指挥部
885 \u3000\u3000                        2020年1月31日
886  坐标
887  战战
888  ～
889  ～有些心里话想跟你聊聊，也算是一种释怀吧～迄今为止，从来没有哪个时刻会像现在一样渴望外出，渴望自由，渴望人人平安健康，脱离这场没有硝烟的厮杀！Fight with Coronavirus！
890 1月31日，红十字会确认向武汉仁爱医院发放1.8万KN95口罩。该院院长熊怡祥称，目前这1.8万口罩已用掉1.2万，“医院200多个职工”，“会到超市社区下发”，“肯定是免费的”。作为第四批定点医院，仁爱医院尚未接诊！
891 ——via：草泥马，一人一天用60个口罩，家里死人缝寿衣吗？
892 :不在
893 :【
894  留言：急转
895 :✨ 已经初七了，为了家人，朋友，为了每一个人，生命是宝贵的，请继续待在家里不要外出，珍爱你我他的生命，谢谢！
896 :【
897 ：被大家理解很满足，想尽快回到一线
898 【到家了！
899 :心理学中，Flow（心流）描述了一种人们在专注进行某种行为时所表现的忘我的心理状态。具体表现有以下几个方面：
900 1、是内心和谐的最佳状态。
901 2、一种“我打造了自己的生活”的感觉。
902 3、是最深邃的沉思，是最高尚的义务。
903 4、感触最深的幸福与喜悦。
904 5、生活中最美的一瞥。
905 6、心醉神迷喝自我满足：其他任何事情都变得不重要了。
906 :2020年的第一个月就要说再见了！我们共同度过了一个不愉悦的春节，大家“宅”家，一切都显得那样“糟糕”。但我们的心齐了，大家拧成一股绳，咬紧牙关，攻克这样的疫情难关，没有谁退缩，没有人胆怯，这就是我们民族的力量吧。正是全国上下一致的努力，我们离这场战役的胜利也近了许多。黎明决战就在眼前！加油吉林！加油
907 :【“先天下之忧而忧”诠释医务人员心声，
908 :分享一点今天阿雅达返回的邮件和移民局入境管理文件…
909 :【1.8万口罩已用掉1.2万个！
910 :【
911 ，院长：我们是莆系但不坏】近日，
912  【紧急供电 | 确保了金银湖街卫生院新院区今日开诊】
913 1月31日，金银湖街卫生院负责人激动地说。
914 金银湖街卫生院新院区位于环湖路东侧。2019年12月24日，东西湖区供电公司按期完成了其配电房内的高压设备、变压器及低压柜的送电。
915 1月17日，还未对外开放的金银湖街卫生院于接到上级指令，需提前投入使用，并要求在大年初七开诊。但当时该院的供电设施还未施工完毕，低压馈线部分还未完善，这可愁坏了金银湖街卫生院负责人。
916 得知该消息后，区供电公司第二天就组织设计勘测和施工队伍同步进场，制订了详细科学的临时用电方案，并按照现场设计方案调集三个施工队伍紧急施工。1月21日下午，顺利完成门诊楼的照明空调及医疗设备用电、食堂用电、住院部大楼用电和污水处理用电部分的临时送电。
917 1月22日一早，该公司辖区鑫桥供电所员工再次主动上门，对卫生院开展细致、全面的用电检查，指导安全合理用电，确保供电持续可靠稳定。
918 目前，国网
919 :我们没有多少钱，我们没有多少财富，我们没有多少实力，我们也没有多少文化，我们有的是一颗真心、爱心，我们爱祖国，我们爱社会，我们爱众生，我们更爱抗击肺炎的无数仁人志士、白衣天使⋯⋯我们就是『法华道场』。『法华道场』四众弟子在印广门清法师的带领下，为
920 :大家都在说：
921 如果这次疫情过了之后
922 我一定要怎样怎样……
923 确实，这一年才开始
924 世界就一直提醒着大家
925 学会珍惜，所以我们要听劝～
926 熬过这次疫情
927 坚持做自己喜欢的事
928 过着自己想要的生活
929 让自己活得更有价值
930 别给自己留遗憾，，，
931 你永远不知道明天和意外哪个先来……
932 愿\u200e岁\u200e月静好，\u200e平安喜乐‼️
933 http://t.cn/Rxd1w7t
934 :【
935 ：广岛支援10万枚口罩；
936 】 日媒31日报道，日本多地向中国支援口罩等物资。其中广岛向四川重庆支援10万枚口罩，浜松市向杭州沈阳支援7400枚口罩和460套防护套装，新潟市向哈尔滨支援3万枚口罩。此外日本明星矢野浩二也为
937 你的法倘真维护人民，那群众都会无条件拥护你。如歪门邪道的公正，损人民群众利益，助无赖嚣张气焰，欺弱势群体，那别论，几万对于一个代课老师不很多，立案弄上个胳膊青肿，让无赖女出去吃饭购物约会男朋友，逼老师和师母亲下跪按摩也不大事！与东营广饶大王派出所张某勇等执法败类斗争到底！ 
938 :【最高法回怼
939 【“欢迎您回家！”天河机场拉横幅
940  】1月31日，外交部发言人华春莹表示，考虑到近日湖北特别是
941  “
942 :【微天津携手世界冠军为
943 :【马国强回应
944 】
945  湖北省委副书记、
946 :等待---戴望舒
947 那个时空中诗人在等待，这个时间里武汉的医生也在等待，等待医疗物资来保护自己。
948 望眼欲穿啊
949 希望物资能够快点来，
950 可是啊，为什么等了这样的久，
951 是物品起了小心思还是人为的懈怠
952 我们等待了这样久啊
953 我怕我们等不来啊
954 我怕看到病人的到来啊
955 我怕我不能留住 
956 不能留住 这些鲜活的生命
957 我想去帮助他们
958 可我也怕  也怕自己感染疾病
959 我害怕死亡
960 但我更害怕的是不能救助更多的人
961 说物资很快就来了
962 可我等待了这样久啊
963 我已经暴露在病毒的世界啦
964 谁知道还能够活几天啊
965 都说我们救死扶伤
966 是白衣天使
967 可是这时候啊
968 有谁能成为我们的天使？
969 2020.1.31  
970 上海，隔离第二天有感
971  【大悟对
972  【
973 :我们没有多少钱，我们没有多少财富，我们没有多少实力，我们也没有多少文化，我们有的是一颗真心、爱心，我们爱祖国，我们爱社会，我们爱众生，我们更爱抗击肺炎的无数仁人志士、白衣天使⋯⋯我们就是『法华道场』。『法华道场』四众弟子在印广门清法师的带领下，为
974  【欢迎回家！
975 ，乘客齐喊
976 :等待---戴望舒
977 那个时空中诗人在等待，这个时间里武汉的医生也在等待，等待医疗物资来保护自己。
978 望眼欲穿啊
979 希望物资能够快点来，
980 可是啊，为什么等了这样的久，
981 是物品起了小心思还是人为的懈怠
982 我们等待了这样久啊
983 我怕我们等不来啊
984 我怕看到病人的到来啊
985 我怕我不能留住 
986 不能留住 这些鲜活的生命
987 我想去帮助他们
988 可我也怕  也怕自己感染疾病
989 我害怕死亡
990 但我更害怕的是不能救助更多的人
991 说物资很快就来了
992 可我等待了这样久啊
993 我已经暴露在病毒的世界啦
994 谁知道还能够活几天啊
995 都说我们救死扶伤
996 是白衣天使
997 可是这时候啊
998 有谁能成为我们的天使？
999 2020.1.31  
1000 上海，隔离第二天有感
1001  【大悟对
1002  【
1003 :我们没有多少钱，我们没有多少财富，我们没有多少实力，我们也没有多少文化，我们有的是一颗真心、爱心，我们爱祖国，我们爱社会，我们爱众生，我们更爱抗击肺炎的无数仁人志士、白衣天使⋯⋯我们就是『法华道场』。『法华道场』四众弟子在印广门清法师的带领下，为
1004  【欢迎回家！
1005 ，乘客齐喊
1006 :【
1007  ：“着急万分幸有祖国支撑”
1008  😊 
1009   
1010 朱一龙的数据包要保卫小橘！
1011 寻艺领先不到100？！！
1012 贴吧签到1.4万，盖楼-20万！！！百科鲜花第5？！！！艾漫登陆！！三项投票【谢谢侬5票，跨年50票，掌声响起来5票】！！！部落-1000！龙博转赞评！参加活动助力
1013 真的很想问问，全国每天都有大量工厂工人加班加点生产口罩，国内国外都有捐赠的，就连各大电商平台都通知说口罩已被政府接管，发往
1014 孩子对着电视喊爸爸，瞬间泪目……请你们告诉孩子，你的爸爸是英雄！ 畔鸣的微博视频 
1015 :今天晚上在家看电视，湖北卫视和新闻联播一直在播疫情相关的内容，刚好放到湖北哪个市的一位菜农无偿捐助了
1016 侨侨收到了来自华侨大学泰国官员校友联谊会全体成员对于此次新冠肺炎疫情的慰问。感谢你们的关心与鼓励！
1017 对于此次疫情，相信只要我们所有人齐心协力，全世界联起手共抗病魔，这个寒冬终将过去，温暖的的春天正在不远处等着我们！中国加油！
1018 【我在
1019  韩国政府决定向中方提供总价值约500万美元的紧急援助物资
1020 :【湖北省的各地卫计委又要出名了：城楼失火！】
1021 :我们没有多少钱，我们没有多少财富，我们没有多少实力，我们也没有多少文化，我们有的是一颗真心、爱心，我们爱祖国，我们爱社会，我们爱众生，我们更爱抗击肺炎的无数仁人志士、白衣天使⋯⋯我们就是『法华道场』。『法华道场』四众弟子在印广门清法师的带领下，为
1022 靠！！！
1023 此处并不是要骂仁爱医院，人家分配到了，自然乐得用，重点是分配的方式，谁定的分配！！！
1024 冲在一站的医护人员他们才是最需要的！
1025 老子的钱是捐给他们买口罩的！
1026 全国人民倾尽所有驰援
1027 【马国强回应
1028 】湖北省委副书记、
1029 :重磅！
1030 北京市政府发文：疫情防控期间，各企业灵活安排工作！
1031 北京市政府发文：除必须行业外，各企业2月10日上班。
1032 V哥微博发文：除必须外出情形外，各位老铁不要外出，瞎溜达真可能要命！
1033 http://weibo.com/u/3486065922
1034 :【周先旺：全市共设置61个发热门诊，征用23家定点医院进行收治】1月31日21:00，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会,通报全省疫情和防控工作最新进展情况。
1035 信得过，您就捐！请务必写清楚自己的名字，感激不尽！
1036 韩红爱心慈善基金会捐助银行：
1037 开户名：北京韩红爱心慈善基金会
1038 开户行：中国农业银行北京中关村分行营业部
1039 账    号：1125 0801 0400 18002
1040 北京韩红爱心慈善基金会 
1041 账号：110938289010508 
1042 开户行：招商银行北京东三环支行 
1043 :贝贝 我们什么时候才能出门
1044 武汉你什么时候才能好
1045 我闲的发疯了
1046 :特别后悔没好好珍惜19年在
1047  [中国赞]只知道红姐一直很低调，一直在为
1048 :想刷三秒心情好的就下线，第一秒就刷到这样的瓜————我们是莆系但不坏，幸好我不到七十岁，否则尿崩！
1049 【
1050  2019年12月以来，湖北省
1051  【
1052 】
1053 :【新增确诊病例3例 截至1月31日12时云南累计报告病例83例】
1054         1月31日0时至12时，云南省报告新型冠状病毒感染肺炎新增病例3例。全省累计报告确诊病例83例，现有危重3例、重症5例，无死亡病例。其中，昆明市25例、西双版纳州12例、昭通市6例、玉溪市6例、保山市6例、大理州6例、丽江市6例、曲靖市5例、红河州4例、普洱市4例、德宏州3例。报告疑似病例204例。密切接触者医学观察2480人。第一批隔离观察的16名密切接触者已解除隔离。1名确诊病例治愈出院（红河）。
1055 \u3000\u3000新增确诊患者情况：
1056 \u3000\u3000第81例：46岁女性，湖北武汉人，1月22日从武汉乘高铁到达昆明，1月23日至24日在昆明、楚雄、大理旅游，1月25日从大理返回昆明，1月29日由120送至医疗机构收治入院隔离治疗。
1057 \u3000\u3000第82例、83例为夫妻二人：女性26岁，昭通大关县人，男性29岁，湖北
1058 :2020年1月30日，湖北省红十字会官网公布了17项捐赠物资的使用情况，其中莆田系医院
1059  【暖心！一方有难八方支援！荷叶乡输送16吨优质蔬菜前往
1060 :【
1061 :【宝山洋桥检查站方向已经无法向浏河方向通行】《太仓市关于加强人员防控工作的通告》
1062 为有效减少人员流动和聚集，阻断疫情传播，更好保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等法律法规，及省政府办公厅《关于延迟企业复工的通知》（苏政传发﹝2020﹞20号）、苏州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部《关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通告》（第3号）等文件精神，结合我市实际，从即日起对我市疫情防控工作实施以下措施。
1063 一、企业及各单位要履行社会责任，立即告知本单位节日返乡离太人员不得提前返太，全力劝阻湖北等重点疫区人员返太。市内企业（包括厂企、娱乐场所、餐饮等服务行业）的非我市务工人员一律不得早于2020年2月9日24:00前进入我市；在施工工地工作的非我市务工人员一律不得早于2020年2月20日24:00前进入我市；各级各类学校(含校外培训机构) 不得早于2020年2月17日24:00开学(含开展线下服务)。
1064 二、所有人员进入我市时，应主动向疫情检查站出示身份证，或出示在我市的居住证或工作证（单位证明）等有效证件，无上述证件者，疫情防控期间一律禁止进入我市。
1065 三、进入我市不满14天的，或满14天有发热、咳嗽等症状的非本市人员应主动向村、社区报告登记，并配合属地政府和卫生防疫部门开展体温检测、医学观察。其中，武汉籍人员必须到集中观察点接受集中医学观察14天，来自武汉外其他重点疫区人员必须进行居家观察14天。居家观察期间，村、社区应提供代购餐饮、生活用品等服务。
1066 四、各小区要实行封闭式管理，外来车辆一律不得进入，做好外来人员进小区的实名登记、体温检测，严控非小区居民进入小区。加强对小区留观人员的管理和保障，发现发热等病情的应立即联系属地卫生防疫部门。广大群众要增强防控意识，发现重点疫区来太人员，应及时向市、镇疫情防控部门报告。
1067 五、全市所有宾馆、旅馆及各类出租房一律不得接收来自湖北等重点疫区人员入住，并及时向市、镇疫情防控部门报告。
1068 六、对违反本通告要求的，行政执法部门将依法处理，拒不配合、阻碍执法或危害公共安全的，公安机关将根据相关法律依法处理。
1069 特此通告。
1070 太仓市新型冠状病毒感染的肺炎疫情
1071 防控指挥部
1072 2020年1月31日
1073 :山川异域，风月同天。
1074 寄诸佛子，共结来缘。
1075 日本汉语水平考试HSK事务所，捐赠两万个口罩和一批红外体温计给湖北武汉。包裹上写着：山川异域，风月同天。
1076 当年日本长屋亲王在赠送大唐的千件袈裟上，绣“山川异域，风月同天，寄诸佛子，共结来缘”偈，鉴真大师见此打动，决心东渡弘法。
1077   
1078 :这篇的主题就叫【无聊成品】好了
1079 毕竟是在家无聊消遣的几张瞎拍
1080 无聊的成品，无聊造就成的一幅作品
1081 光线就是普通手机的普通闪光灯
1082 其次✨✨✨
1083 如题
1084 无聊的瞎拍人（我）
1085 无聊的模特（我）
1086 无聊的后期修图人（我）
1087 但是却充满热爱的作品🌞
1088 无聊可以，但要一切平安顺利才能更加毫无牵挂的无聊消遣
1089 所以最后，最大的愿望当然是
1090 【
1091 】
1092 【石家庄一小区疑似造谣，未查明的情况下挂“小区内有
1093 【
1094 】30日，湖北省红十字会官网公布了17项捐赠物资的使用情况，其中莆田系医院
1095 【
1096 】
1097 :可能有的人还是不太了解疾控的工作。我现在郑重重申一次：
1098 （太长不看版：我们负责背锅。另外，你们能接触到的那些教你做好个人防护和职业防护，指导公共场所疫情防控，公开新冠病毒基因序列，发放新冠肺炎快速检测盒，研发将来可能会打的疫苗，都是疾控的工作
1099 :今晚火车上睡，现在大腿，小腿酸胀，卧铺不比平时的床啊，希望调整一下能安然入睡，虽然半夜都会疼醒，希望能睡好一点儿，说真的，能睡觉不疼，才算真的要好了呀，加油！至少这次没吃止疼药！麻的确实没那么厉害了，现在是哪里酸胀或者疼站久了就会麻，这次的腿疾真是丰富多彩，超值，不想再来了！加油！现在路过
1100 :科比80后的回忆，怎么总有人黑他！中国有句俗话死者为大。和去了另一个世界的人较劲。有意思吗？你们。尤其是那个周立波，你一个吸毒，藏枪，坏事没少干的人，也来黑，监狱是没改造好你啊，还有那个拳击对的，同样是搞体育的，你死的时候能赶上科比在说吧，还有别总拿
1101  【邓州市公安局党员突击队进入星光社区 开展疫情防控工作】2020年1月30日，邓州市公安局党员突击队深入花洲街道星光社区，协助社区干部逐家逐户开展走访排查及大力宣传防疫健康知识。
1102 党员突击队民警在路过一户居民家时，正好碰到有人跑出来喊，家里有一老人发病了，需要救助。民警李娜立即跑到老人家中查看，发现老人正靠在椅子上，意识不清，不能说话。经询问家人得知，老人今年60岁，患有糖尿病且有中风史，曾做过肾移植手术。
1103 情况紧急，时间就是生命，民警李娜立即拨打120急救电话，并联系居委会干部和社区医生赶来先期急救。120到后，党员突击队民警冯勋、李娜协助医务人员和社区工作人员一起小心把老人抬上担架后送往邓州市人民医院救助。
1104 事后经了解，被救助的尹先生，其独生子定居上海，老伴平时在上海照顾孙女，春节前刚从上海回来，发病时身边只有老伴一人，慌张的不知所措，幸好遇到党员突击队民警及时救助，帮老人争取了宝贵的急救时间。
1105 疫情无情人有情，危难时刻显党性。邓州市公安局党员突击队10名民警先后走访310余户，张贴发放《邓州市卫生健康委致全市人民的一封信》、《邓州市卫生健康委致
1106  【注意！海南公布3个确诊病例迁徙路径】第49号确诊病例，男，60岁，常住地黑龙江。2020年1月2日从广西北海港乘轮渡抵琼，1月11日从海口乘坐SL1439航班赴泰国旅游，1月17日乘坐SL8438航班返回海口，转乘C7402次列车前往棋子湾。1月30日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。
1107 第50号确诊病例，女，62岁，常住地武汉。2019年12月12日从武汉乘坐CZ6277航班抵琼，与第18号病例住同一小区。1月31日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。
1108 第51号确诊病例，男，38岁，常住地
1109 真是那句话！
1110 我们现在坐在家里喊着无聊刷着手机哈哈大笑，是因为有勇敢且无私的人在保护我们。
1111 我在家洗手洗的手都想裂开，更别提医护人员的手，每天不知道消毒了多少遍！
1112 医护人员缺物资，外界人士捐的物资去哪里了？他们真的很需要很需要！
1113 看到环卫工人老大爷捐款12000元，农民工捐了17000只口罩，挣的是最少的钱，捐的可能是他们的全部积蓄了！我很惭愧！
1114 勇敢且无私的人，希望你们早点平安回家！善良的人，好人一生平安！🙏
1115 :射手座一周运势  2020/02/03-02/09 
1116 【越过难关，村芽支援】感谢
1117  热烈响应湖北疫区资物支援！是真的把实物有计划有目的送到医院手中！并把公益过程落实结果！这是进步的粉丝群体！还有我们杨超越默默无闻想武汉疫区捐款20万元！我们真的很棒！为自己点赞👍中国加油👊
1118 http://t.cn/A6P9Ka2m
1119  没关系，我们来日方长 
1120 【
1121 】
1122 武汉特教老师求助:这是我们熟悉的武汉一直从事特教事业的高柏兰老师的事例，高老师是一位非常有慈悲心的老师，对孩子们很好，现在夫妻二人都染上病毒性肺炎，拖了七八天一直住不上医院，现在情况已经非常危险，现在紧急求助，希望大家转发！广泛寻求帮助，给善良的高老师一家带去生机🙏🙏🙏
1123 【紧急求助】佟武，男，57岁，持续高热40度，伴随暂时性昏迷、呼吸窘迫，已排除流感、常规肺炎感染，CT显示双肺多发磨玻璃、斑片状模糊影，缺少试剂盒检测，无法最后确诊。目前，患者佟武在二七侧路汉口医院门诊部留观，无床位无法入院。高柏兰，女，58岁，佟武妻子，因共同居住、贴身照顾病人，也已持续发高烧8天、咳嗽中，呼吸困难，近日高烧加重达40度，同样待确诊中。患者儿子佟懿轩，被困在湖北省黄石市，已向当地市政府、交管部门等多方申请求助，被告知不得出城离开黄石，无法赶到
1124 :祷告
1125 原创 王弟兄  基督  今天
1126 满有怜悯慈爱的天父，拯救我们灵魂的耶稣基督，孩子感谢你，感谢你给我们世人舍命流血，感谢主把我们从罪恶中拣选成为神的儿女，主啊我们是蒙恩的人，我们愿意降服在十字架下，跟随主的脚步奔跑在灵程路上，求主加给我们信心力量，赐给我们聪明智慧，永远跟随主，不偏离左右，因为主告诉我们这是正路，要行走在其间，感谢主赐给我们一条最美的路，求主带领祝福我们！
1127 主啊，谢谢祢！奉主的名祝福我们的弟兄姊妹和我们的家人们，不管发生什么事，都求主与我们同在，叫我们顺境感谢主，逆境依靠主，亲近主，主啊！求你在我们每一个儿女的家中树立你的旌旗，你坐在我们家中，来掌管我们的家，求你施恩与我们家人，无论大人孩子，你都要保守，主你知道我们每个人的境况如何，我们的身体状况，那里有疾病你都知道，主啊！求能伸出你大能的手，按手在他们的身上，他们都能得到医治，得到安慰，除去他们身上一切的痛苦和疼痛，让他们经历你的同在，家里一切的难处主你给我们挪去，把我们的重担替我们承担，使我们在困苦患难中得到主的帮助，得到安慰，心中得到释放，祢会给我们足够的力量面对，并且经历这些，我们的生命会更丰盛，我们的信心会更加坚固。
1128 亲爱的主耶稣啊！我们愿意每天都能活在你的里面，你告诉我们说：你们若常在我里面、我的话也常在你们里面、凡你们所愿意的、祈求就给你们成就。  主，这是你给我们多么大的恩典和福气， 求主开我们的心窍，让我们在一切的事上都认定主为我们预备的一切。主耶稣，让我们每天都能留出时间与你交谈，必能获得内心的平安和无上的喜乐。这不是金钱所能换取，不是知识所能获得，惟有与主交谈，活在你的里面，这如同遙途中的驿站，烈日下的凉亭，干旱中的清泉，风浪中的港湾，幽谷中的曙光；也是忙碌中的宁静，痛苦时的甘怡，软弱时的力量！谢谢主听我们的祷告，把武汉乃至全中国交托主的手中，把所有的在一线的医护人员交托在主的手中，求主时刻与他们同在，更恳求阿爸父来医治那些感染者，安慰患者的家人，赐给医护人员够用的力量，消除大众心中的恐慌，
1129 谢谢主听我们的祷告奉主耶稣基督的名求，阿们！ 
1130 http://t.cn/zRYKXUM
1131  【
1132  打这个电话，我们送你回家】1月31日，昆明市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部发布《关于帮助在昆
1133 :从除夕到今天，整整八天，除了有事去小姨家半天，我一直待在家里，每天早上醒来晚上睡前我都必须刷一次微博。看了很多，有好消息有坏消息，时而笑的跟个二傻子，时而悲恸戚戚。什么都做不了，只能祈祷，希望一切早点过去。不管怎样，我始终相信国家相信政府。这么庞大的机构，一定存在一些蛀虫，但是瑕不掩瑜。中国加油，
1134 :连续刷了几条微博我要窒息了，一条是
1135 :【
1136 ，纸条留言：急转
1137 :什么叫“一级响应”？
1138         一级响应是国家在面临战争和重大灾难时的最高应对级别。2003非典都没有启动一级响应；2008年汶川地震死了十多万人也没有启动一级响应。这次浙江、广东率先启动一级响应、现全国启动了一级响应——这说明事态的严重性远远超出人们最大胆的想象。因此我提醒大家千万不能等闲视之。能让武汉封城、北京所有庙会取消、上海迪斯尼关闭、贺岁电影全部下架、全国戒备百城空港！！疫情一定严重到超乎我们的想象了！请放下盲目自信... 请照顾好自己和家人，对自己和家人朋友负责！好好守在家里，安全度过这场大灾难！
1139       再次普及：这是战争不是儿戏，打赢了，天天都是春节！输了，这就是你最后一个春节！收起你盲目的自信和侥幸心理，也收起你事不关己高高挂起的态度，这场战役没有局外人！呆在家不要外出！保护的是你自己！是对全家人的负责！对一线的医护人员负责！对社会的负责!_转自一社会认识的肺腑之言。🙏🙏🙏🙏🙏🙏…… 
1140 http://t.cn/RyhXl2k
1141 :【火神山医院和雷神山医院将分别于2月3日和2月6日正式收治病人】
1142 :【善控制懂留白的演员王凯，温柔留情
1143 有粉丝问我：朵妈，我该怎么给孩子解释，一个春节，甚至更久都不能出去玩，要待在家里，要勤洗手，如果出门，一定要戴口罩？
1144 作为母婴博主，我想了很久，究竟如何给孩子描述新型肺炎的来龙去脉。
1145 和我的好友豆包商量后，我们想到，用孩子的语言去解释这件事——图画。
1146 这是我们第一次尝试用原创漫画的形式发文。
1147 由于不是绘画专业出身，从拟稿、手绘、勾线、上版、定稿，我和豆包两个人一边带娃一边沟通，一共熬了近一周。
1148 中间几次想过放弃，怀疑过这东西就算做出来了，真的会有用吗？
1149 可豆包说：前线我们上不去，其他我们也做不了。
1150 疫情在前，我们想出一份绵薄之力。
1151 于是用最原始的方法，拿起笔和纸，继续手绘。
1152 我们的粉丝中有很多
1153 :【7日蝶变
1154 :昨日凌晨，作为
1155 小小的力量希望一线的医护人员们保护好自己，去帮助更多的患者。我和
1156  一起打包这13万个口罩送给中国 
1157  有需要的朋友。希望大家都健康平安。 
1158       评论：向日本矢野浩二致敬！他一个人就向中国疫区捐赠13万个口罩，彰显出他身上的国际主义大爱情怀，这不是一般人能轻易做到的。感谢他！
1159 :【好消息！
1160 ，最大64岁】 1月31日，
1161 这组《
1162 :用一场闯关成功结束了今年的头号英雄。这世上总有离别，连最后一场答题都搞得这么伤感。两周前因为无聊刷抖音就答上题了，从此一发不可收拾，答题成了我每晚的乐趣所在。还记得前天抗击肺炎专场西瓜妹（严尚嘉）在节目中说已经三年没回家过年了，自己又是
1163 为我这位人美心善的牙友感到骄傲👍 
1164 满载医疗物资起航，直接降落协和医院！🚁本次送达与“湖北红十字”无关💪
1165 为我这位人美心善的牙友感到骄傲👍 
1166 满载医疗物资起航，直接降落协和医院！🚁本次送达与“湖北红十字”无关💪
1167 【守住嘉定道口，这群00后成“移动测温仪”，还有双胞胎兄弟齐上阵】“除了 ‘在家就是作贡献’外，我还可以去一线。”在看到普陀团区委微信公众号“青春普陀”发布的“众志成城！普陀青年志愿者招募令！”后，00后周钧儒毫不犹豫地报了名，还拉上了双胞胎弟弟周鸿韬，30日、31日连续两天上岗，紧急支援嘉定花桥高速路匝口防疫查控工作。招募令发布10小时，吸引602人报名，其中不乏00后的身影。
1168 不想继续宅？那就去做志愿者
1169 这两天，来自上外贤达的大学生周钧儒和周鸿韬告别了宅家的生活，每天早早出门，他们参与到上海嘉定高速路闸口的人流引导、秩序维护、体温测量等工作中，成为了嘉定道口的“移动测温仪”。
1170 先看到普陀团区委招募令的是周钧儒，根据招募令的要求，年龄18周岁以上、身体健康；近两周没有进出湖北地区，没有亲密接触进出湖北地区的人员都可以报名。
1171  想为这次疫情防控做点什么的周钧儒觉得这是次好机会，第一时间报了名。他觉得，只要自我防护措施做得好，就能去一线为疫情防控贡献力量。
1172 他的报名得到了家人的支持，母亲还提议：“干脆让你弟弟一起去。”就这样，双胞胎弟弟周鸿韬也加入了志愿者队伍。经过培训，他们被安排在12点到18点的班次。
1173 家人群里都是对他们的鼓励，“辛苦啦，为你们点赞。”“这次真的上一线了。”
1174 00后王鑫是上海师范大学大一学生，他是在学校义工微信群中看到同学转发的报名信息，虽然家在闵行，但他还是第一时间报了名，报完后再跟父母汇报，没想到他们都很支持，“非常时期男孩就应该上 ‘一线’，只要防护到位肯定没问题。”作为男生，他的工作时段是18点至24点。
1175 小狗要测温吗？辛苦中的小思考
1176 30日由于车流量大，分在同组的兄弟俩自从上岗后就没休息过。
1177 “你好，测量体温，请问你从哪里来？有没有武汉接触史？”一系列的规范询问，测量体温，他们很快就上手了。由于气温低，测温仪常常“罢工”，他们不得不往返于车道与集装箱之间重取测温仪，后来他们在手心中贴了暖宝宝，为测温仪“保温”，保证正常工作。
1178 周钧儒在岗时还为不少小宝宝测温，有些宝宝被测温仪吓得哇哇大哭，一开始他有些手足无措，后来也能好好应对。他还感受到北方朋友的热情，每当他完成测温工作，说完“谢谢配合”后，对方总会豪爽地回答：“应该的，是谢谢你们，你们辛苦了。”虽然戴着口罩，但周钧儒嘴角也在上扬。
1179 周鸿韬则在上岗期间，发现很多人爱带着宠物出门旅游。不少车主打开车窗后，先露出脑袋的是宠物狗，一些小狗看到周鸿韬要给主人测温，以为有危险，还对着他狂叫。
1180 “那小狗是不是也要测温？”因为这个问题，他还请教了同组的医生老师，得知并不需要。
1181 第一天是程序化的询问，到了第二天周鸿韬还进行了温暖升级，“通过同组老师的启发，我在测温前的询问会加上‘新年好’，在最后会说‘一路平安，欢迎回家’，车主们也等了很久，很不容易。”
1182 王鑫在岗时也碰到了有趣的事儿，因为防护措施严密，他在测温时，对方只看得到他的眼睛，一位“阿姨车主”还对他说：“谢谢叔叔，辛苦了。”这名00后第一次享受了“叔叔”的称呼，“真挺好笑的。”
1183 你们是00后？转身一个大拇指
1184 新闻中不断报道这次为了抗击疫情有大量的物资增援，原本让周钧儒并没特别的实感。通过这次志愿上岗，他发现真的不能浪费防护资源，测温途中，他还看到了一辆返程的集卡，挂着“武汉物资运输”的横幅，让他真切感受到“在前线”的力量，“我们是最早一批00后，一方有难八方支援，应该一起努力。”
1185 周鸿韬则说起31日上岗休息期间一个小细节，休息室里两位年长的民警走过，一位民警看了他几眼，问了声：“你们是90后？”周鸿韬回答：“不，我们是00后。”民警当时并未接话，走出几步，转身给他们竖起了大拇指。这种无言的温暖，让周鸿韬开心了一晚上。“当国家真正需要帮助时，我们00后也会挺身而出，责无旁贷。”
1186 普陀团区委
1187 第二波征集令已发 期待千军万马来相见
1188 由于1月27日下午2点，全市启动了高速公路入沪通道省界公安检查站新型冠状病毒肺炎防疫查控，逢车必检。1月29日上午，普陀区接到紧急任务，需要紧急支援嘉定花桥高速路匝口防疫查控志愿服务工作。
1189 根据区里安排，普陀团区委负责志愿者工作的安排。“在发布志愿者招募令后，10小时就有602人报名，其中社会报名占到了一半以上，大家那么支持，真的很燃。”
1190 志愿者中，最小的刚满18岁，最年长的50多岁，平均年龄29岁，其中，中共党员107人。特别让人感动的是，还有几位医护人员报了名。
1191 1月30日清晨，第一批160余名青年志愿者就出发上岗了。   
1192 一天24小时四班制，一班40人，分别在8个匝口进行执勤。为了增强党组织的战斗堡垒作用，在每一班组成立临时党支部，每一个执勤匝口设立党小组。
1193 团区委全部在沪干部也进行排班，负责每班志愿者的带队、服务和管理。同时，团区委还编写了《告志愿者书》《道口疫情防控小组长须知》等材料，以便志愿者上岗后能及时熟悉工作。
1194 就在1月31日，“青春普陀”又发布了第二波招募令，相信会有更多青年加入战“疫”，一起守护上海。（青年报·青春上海记者 周胜洁 受访者图）
1195  【
1196 【
1197 】
1198 :【鲸视频：
1199 】1月31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。
1200 现场有记者提问，为什么红十字会收到了大量捐赠，武汉的医院还是缺物资？武汉市副市长李强表示，原因之一是消耗量大于供应量，此外红十字会在官网发布了急需物资的需求，捐赠的物资和急需的物资品种、型号和标准都没有很好对应。“当然我们的工作中也存在一些差距，比如周转不够快，调拨不够及时，这些都是我们在工作中需要加以改进的。”(北京青年报 央视新闻)
1201 http://t.cn/A6P9Q6pc
1202   
1203 http://t.cn/A6P9QmSd
1204 :【
1205 给大家科普一下《慈善法》，该项捐赠100%属于违法犯罪行为，动动手举报起来吧。
1206 “武汉疑似莆田系医院，获得湖北省红十字会拨发1.6W个口罩（后改为1.8万只），定向捐赠，捐赠方北京森根比亚生物技术有限公司，和武汉仁爱医院背后就是同一个老板。”
1207 相当于把钱和物资从左口袋挪到右口袋，自己捐给自己，同时骗到捐赠发票，能避税。请向税务机关举报起来。
1208 “此次捐赠”同时还违反了《慈善法》第四十条：“捐赠人与慈善组织约定捐赠财产的用途和受益人时，不得指定捐赠人的利害关系人作为受益人。” 
1209 http://t.cn/RxmfGo2
1210 :【紧急通报 | 手机电脑版的“新型冠状病毒”】
1211  近日，国内安全厂商相继发现多起利用新型冠状病毒肺炎疫情相关热词开展的攻击行动。关于黑客攻击，你需要知道这些：黑客组织制作的电脑病毒伪装成带有“冠状病毒”、“疫情”、“
1212 :【
1213  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名
1214 :【
1215  分别于2月3日、2月6日正式收治病人】1月31日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。
1216 :我真的好恨我自己 为什么去年双十一只顾着买棉条跟液体卫生巾夏天用 完全没想到冬天（为什么没有春天和秋天呢？众所周知
1217 :【1.8万口罩已用掉1.2万个！
1218 首先,撒一个谎要用一百个谎去掩饰漏洞,第二,现在啥时代了,人发布的每句话都在网上永远记录的,能随便抹掉痕迹吗,第三,
1219 人生第一个摇号，不是房子不是车子，而是口罩哈哈哈！不管怎样都是为了安全着想
1220 不聚众，多洗手，保护自己
1221 这叫人防不胜防
1222 【
1223 】
1224  温馨提示：重要的活说三遍，大家在家待着，在家待着吃好喝好，在家待着，没重要的事情别出门，出门必须戴口罩。我们比起那些在
1225 今日完成徒手训练一，感谢
1226  的免费徒手训练课程，良心大大滴❤前几天刚完成跪姿俯卧撑、深蹲和卷腹的挑战，今天悠着点儿，只做了一组徒手训练，那也是很爽滴
1227 :【好消息！
1228  火神山医院和雷神山医院将分别于2月3日和2月6日正式收治病人！据北京头条，1月31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。
1229 :【中国工程院院士李兰娟：
1230 ，第二任务是科研】 新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，1月18日，中国工程院院士李兰娟就已第一时间奔赴
1231 :新肺炎来了以后，平常只有工作相关通知的医护大群每刻都叮叮的响，上完一个班下来，就会发现有上百条未读消息……大家在群里要么科普肺炎相关知识，要么鼓励上一线的同事，要么转发获取防护物资的途径，要么告诉大家哪个同事爱人或好心人捐赠了物资的好消息，几乎满满都是正能量，每次下班都会默默翻到...
1232 全文
1233 :我想对那些从
1234 :【
1235 建设进度过半，隔离病区整体效果图公布】
1236 楚天都市报1月31日讯（记者黎先才 通讯员 韩成林 苏章 李一丹 胡琛 骆良）记者刚刚获悉，由武汉地产集团组织实施、中建三局承建的雷神山医院目前建设任务已完成过半，正朝着全面完工的目标继续冲刺。
1237 截至今日中午12时，雷神山医院项目总体建...
1238 全文
1239 :我生气了
1240 这个点老家公安局和卫生委给我爸打电话
1241 说要来找我 我爸说在济南 
1242 他说调我这儿警察来找我
1243 我的户口在老家县镇上 但从幼儿园就是在济南读的 常驻济南
1244 这种前提 导致我收到了户籍所在地和现居地的两处问候
1245  带着我和
1246  ，我们三个人湊了150公斤消毒片（口罩和酒精实在搞不到），寄到
1247 :网事热评 | 刘凤敏《干部“一问三不知”被免职一点都不冤》
1248 1月29日，中央指导组派出督查组，赶赴湖北省黄冈市进行督查核查。而当督查组问到定点医院收治能力、床位数量以及核酸检测能力等问题时，当地相关负责人要么沉默，要么含糊其辞，一问三不知。1月30日，黄冈市委研究同意，提名免去唐志红同志黄...
1249 全文
1250 :【湖北：下达资金2亿元专项补助新型冠状病毒感染的肺炎疫情紧急救治场所建设】湖北省发展改革委、省财政厅1月31日紧急下达资金2亿元，专项补助全省集中收治新型冠状病毒感染肺炎患者的紧急救治场所建设，重点加快黄冈、孝感、鄂州等疫情较重地区收治场所建设，为实现“集中患者、集中专家、集中资源、...
1251 全文
1252  【协和医院的医护人员去领物资却遭
1253 :【好消息！
1254  火神山医院和雷神山医院将分别于2月3日和2月6日正式收治病人！据北京头条，1月31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。
1255 :【中国工程院院士李兰娟：
1256 ，第二任务是科研】 新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，1月18日，中国工程院院士李兰娟就已第一时间奔赴
1257 :新肺炎来了以后，平常只有工作相关通知的医护大群每刻都叮叮的响，上完一个班下来，就会发现有上百条未读消息……大家在群里要么科普肺炎相关知识，要么鼓励上一线的同事，要么转发获取防护物资的途径，要么告诉大家哪个同事爱人或好心人捐赠了物资的好消息，几乎满满都是正能量，每次下班都会默默翻到未读消息第一条，一条一条慢慢看完……
1258 :我想对那些从
1259 :【
1260 建设进度过半，隔离病区整体效果图公布】
1261 楚天都市报1月31日讯（记者黎先才 通讯员 韩成林 苏章 李一丹 胡琛 骆良）记者刚刚获悉，由武汉地产集团组织实施、中建三局承建的雷神山医院目前建设任务已完成过半，正朝着全面完工的目标继续冲刺。
1262 截至今日中午12时，雷神山医院项目总体建设进度完成55%。其中，隔离病房完成50%，场地平整、沟槽开挖、沟槽管线预埋、非沟槽区PE膜施工、沟槽回填、污水处理站底板混凝土浇筑已全部完成，主管道面层浇筑完成90%，沟槽区PE膜完成60%，条形基础施工完成85%，医技楼基础底板浇筑完成60%。
1263 此外，集装箱总计进场2149间，现场已完成吊装130间，并进行房间内管线安装。同时，医护人员生活区完成75%（A1-A7栋主体结构基本完成，现已进行室内管线安装，A1栋样板间防水完成）。
1264 日前，雷神山医院建设方还发布了隔离病区整体效果图和病房样板模型。
1265 :我生气了
1266 这个点老家公安局和卫生委给我爸打电话
1267 说要来找我 我爸说在济南 
1268 他说调我这儿警察来找我
1269 我的户口在老家县镇上 但从幼儿园就是在济南读的 常驻济南
1270 这种前提 导致我收到了户籍所在地和现居地的两处问候
1271  带着我和
1272  ，我们三个人湊了150公斤消毒片（口罩和酒精实在搞不到），寄到
1273 :【湖北：下达资金2亿元专项补助新型冠状病毒感染的肺炎疫情紧急救治场所建设】湖北省发展改革委、省财政厅1月31日紧急下达资金2亿元，专项补助全省集中收治新型冠状病毒感染肺炎患者的紧急救治场所建设，重点加快黄冈、孝感、鄂州等疫情较重地区收治场所建设，为实现“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”提供有力保障。省发展改革委已赴
1274 :红/会这些年真的把公/信/力消耗的分毫不剩。
1275 这几天看着前线医护人员特别着急，通过武汉大学北京校友会和韩红基金会做了一点捐助。
1276 这两个渠道目前看是透明高效的，武大北京校友会筹措的医疗/物资主要送到了
1277 :【1.8万口罩已用掉1.2万个！
1278 口罩的事情基本清晰
1279 1）医院的母公司定向捐助；
1280 2）把口罩价格做高；
1281 3）母公司定向给自己医院后，红会收取管理费；
1282 4）口罩又回到自己公司（医院）
1283 5）捐款抵扣国家税收；
1284 6）口罩再卖钱。
1285 这样：
1286 1）投资人偷税；
1287 2）红会赚取管理费；
1288 3）需要口罩的医院没有得到口罩。
1289 :实时播报：【湖北：下达资金2亿元专项补助新型冠状病毒感染的肺炎疫情紧急救治场所建设】湖北省发展改革委、省财政厅1月31日紧急下达资金2亿元，专项补助全省集中收治新型冠状病毒感染肺炎患者的紧急救治场所建设，重点加快黄冈、孝感、鄂州等疫情较重地区收治场所建设，为实现“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”提供有力保障。省发展改革委已赴
1290 自
1291 正值疫情特别时期，城区大多印刷店暂停营业，宣传资料难以印刷，给宣传工作造成一定困难。市书法家协会胡勇武、裴春娇、黄向前、何春燕四位老师受区委宣传组的邀请，毫不推辞前来挥笔书写宣传标语，支持防疫防控宣传。
1292 “作为一名书法人，我们有的就是笔杆子，能为防疫工作做些力所能及的事，我们觉得很光荣！”
1293 :红/会这些年真的把公/信/力消耗的分毫不剩。
1294 这几天看着前线医护人员特别着急，通过武汉大学北京校友会和韩红基金会做了一点捐助。
1295 这两个渠道目前看是透明高效的，武大北京校友会筹措的医疗/物资主要送到了
1296 :【1.8万口罩已用掉1.2万个！
1297 口罩的事情基本清晰
1298 1）医院的母公司定向捐助；
1299 2）把口罩价格做高；
1300 3）母公司定向给自己医院后，红会收取管理费；
1301 4）口罩又回到自己公司（医院）
1302 5）捐款抵扣国家税收；
1303 6）口罩再卖钱。
1304 这样：
1305 1）投资人偷税；
1306 2）红会赚取管理费；
1307 3）需要口罩的医院没有得到口罩。
1308 :实时播报：【湖北：下达资金2亿元专项补助新型冠状病毒感染的肺炎疫情紧急救治场所建设】湖北省发展改革委、省财政厅1月31日紧急下达资金2亿元，专项补助全省集中收治新型冠状病毒感染肺炎患者的紧急救治场所建设，重点加快黄冈、孝感、鄂州等疫情较重地区收治场所建设，为实现“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”提供有力保障。省发展改革委已赴
1309 自
1310 正值疫情特别时期，城区大多印刷店暂停营业，宣传资料难以印刷，给宣传工作造成一定困难。市书法家协会胡勇武、裴春娇、黄向前、何春燕四位老师受区委宣传组的邀请，毫不推辞前来挥笔书写宣传标语，支持防疫防控宣传。
1311 “作为一名书法人，我们有的就是笔杆子，能为防疫工作做些力所能及的事，我们觉得很光荣！”
1312 :【中国工程院院士李兰娟：
1313 ，第二任务是科研】 
1314  新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，1月18日，中国工程院院士李兰娟就已第一时间奔赴
1315 31日，
1316 :【环卫大爷派出所捐12000元转身离开，纸上留言：急转
1317 :终于了解三十万北凉铁骑与南下的百万北莽饿狼鏖战之时，离阳王朝的朝廷和四方诸侯居然断了漕运，幸好宰相张巨鹿提前预判做了很多手准备顺利将一批粮饷运入北凉才躲过了前线战士没有饭吃的惨剧。北凉三州之地全民皆兵，战死无数，离阳夜夜笙歌安然无恙。《雪中悍刀行》那一幕幕荒谬居然在这个春节，真实上演，让我在微博里看尽了心酸与绝望。
1318 :吕梁市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况 （2020年1月31日）
1319 2020年1月30日0时至24时，根据山西省卫生健康委员会发布的山西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况，我市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎病例（孝义市1例）。
1320 \u3000\u3000截止2020年1月30日24时，我市累计报告山西省卫生健康委员会新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，其中：离石区2例，文水县1例，孝义市2例，现已全部收治在定点医院汾阳医院。重症病例1例（离石区1例），在汾阳医院重症监护隔离治疗，经省、市联合专家组和医护团队精心救治，目前病情平稳。其余4名普通病例目前病情平稳。
1321 \u3000\u3000累计追踪到密切接触者100人，已解除医学观察6人，尚有94人正在接受医学观察。
1322 \u3000\u3000专家提醒，目前正处于冬春季呼吸道传染病高发季节，公众要做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动。近期曾去过武汉且出现发热、乏力、干咳或呼吸困难等症状的，请佩戴口罩，及时就近到医院发热门诊就诊，确保早诊断、早治疗，确保自身、家人和他人健康安全。
1323 吕梁市新型冠状病毒感染的肺炎疫情
1324 防控工作领导小组办公室
1325 2020年1月31日
1326 更多吕梁及时可靠资讯、权威发布尽在掌上吕梁【掌上吕梁APP下载地址】
1327 http://t.cn/RrIpg9g
1328 :【国际公卫专家困惑：
1329 :【梅州歌手为爱发声，
1330 :最近疫情严重 我也时刻关注着实时事态 经过一而再再而三的筛选 最后选择了韩红姐的基金会 在这里我代表我和我背后的粉丝们捐款10万元 希望自己的心意可以通过它真正的帮助到需要帮助的人  希望可以共度难关 ！
1331  中国加油！大家记得一定要戴口罩 没有特别重要的事情不要出门哦！这个坎我们一起跨过去！ 
1332 http://t.cn/EvSFPbk
1333 :【好消息！云南1名确诊病例治愈出院】今天（1月31日）下午，云南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会在海埂会堂召开，介绍相关情况并回答记者提问。省卫健委主任杨洋介绍，今天一名治愈病例出院。
1334 今天下午1:30，在红河州第一人民医院治疗的车女士痊愈出院，车女士是红河州人，从武汉打工回来患病，经过治疗后痊愈出院。
1335 ：云视新闻、都市条形码
1336 详细链接：
1337 http://t.cn/A6P9lQXm
1338   
1339 http://t.cn/A6P9lmA0
1340 :在张指导带去缅怀科比的球迷留言册中，有位球迷这样写到:作为医院一线工作者，这几天已经精疲力尽，但没被疫情击倒，只是早上的噩耗却让我顿然失措，一天都不知道说什么。现在我知道了，不负韶华，我已向总部申请去
1341 :1.29号，着急回学校写论文，路径
1342 :【中国工程院院士李兰娟：
1343 ，第二任务是科研】 新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，1月18日，中国工程院院士李兰娟就已第一时间奔赴
1344 :【
1345 ，纸条留言：急转
1346 :新加坡又新增3例确诊病例，累计共16起。其中包括首两例新加坡人确诊病例。
1347 第14例是一名在新加坡工作的31岁中国男子，他26日从武汉返回新加坡住在裕廊东13街的家里，28日出现症状，30日前往诊所求医后被救护车送往医院，当晚11点确诊感染。
1348 第15例是一名47岁新加坡女子，30日乘坐酷航包机从
1349  【弟兄们：请原谅我的大嗓门】“你们几个来把管子放这里，快——”“施工时间只有两个小时，一定要快！”在
1350  重症病区的施工现场，每次喊叫，邓志雄都竭尽全力。他说这里到处是人和机器，害怕大家听不到，有时候心里急，也会吼两句。邓志雄说，除了希望疫情早日结束，将来完工后他想对那些被他吼过的兄弟们说：“抱歉，嗓门大了点！”（记者黄师师 通讯员许小平 谢铭辉）
1351 http://t.cn/A6P9Opy4
1352 :“梅香几缕”美文专栏
1353 2020年的这个春节，对我们每一个人来说，都是一个不寻常的新年。
1354 一场没有硝烟的抗疫之战正在如火如荼地进行。
1355 诗人、作家们纷纷拿起手中的笔用饱含激情的文字创作出一首首诗文，为武汉加油，为祖国祈福！
1356 作为语言工作者，责无旁贷，用声音传递力量！！
1357 今天为大家带来高小丁老师的作品《见与不见不重要 只要你安好》
1358 http://t.cn/A6P9lgYF
1359 （分享自
1360 ）
1361 :【好消息！云南1名确诊病例治愈出院】今天（1月31日）下午，云南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会在海埂会堂召开，介绍相关情况并回答记者提问。省卫健委主任杨洋介绍，今天一名治愈病例出院。
1362 今天下午1:30，在红河州第一人民医院治疗的车女士痊愈出院，车女士是红河州人，从武汉打工回来患病，经过治疗后痊愈出院。
1363 ：云视新闻、都市条形码
1364 详细链接：
1365 http://t.cn/A6P9lQXm
1366   
1367 http://t.cn/A6P9lmA0
1368 :在张指导带去缅怀科比的球迷留言册中，有位球迷这样写到:作为医院一线工作者，这几天已经精疲力尽，但没被疫情击倒，只是早上的噩耗却让我顿然失措，一天都不知道说什么。现在我知道了，不负韶华，我已向总部申请去
1369 :1.29号，着急回学校写论文，路径
1370 :【中国工程院院士李兰娟：
1371 ，第二任务是科研】 新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，1月18日，中国工程院院士李兰娟就已第一时间奔赴
1372 :新加坡又新增3例确诊病例，累计共16起。其中包括首两例新加坡人确诊病例。
1373 第14例是一名在新加坡工作的31岁中国男子，他26日从武汉返回新加坡住在裕廊东13街的家里，28日出现症状，30日前往诊所求医后被救护车送往医院，当晚11点确诊感染。
1374 第15例是一名47岁新加坡女子，30日乘坐酷航包机从
1375 :正月初七，早春，天气依然无比寒冷，严防
1376 :这次事件真的看出了很多问题：物资居然紧缺到如此地步，大家都在为
1377 忽然就流出泪来
1378 忽然想要听到她的声音
1379 而我却什么话都说不出来 ——《忽然》
1380 http://t.cn/A6P07f7g
1381 【转发为
1382 ！让
1383 :清平乐·
1384 :【中央领导小组：
1385 】今天，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组召开小组会议强调，做好保障供应工作也是防控疫情的必要条件。对防护服等医疗防控物资要加强全国统一组织生产、调度和分配，优先保障
1386  【新型冠状病毒全国疫情播报】截止2020年1月31日下午17时，全国确诊新型冠状病毒肺炎人数为9809人，较昨日增加了1660例。疑似人数达到15238人，较昨日增加了3071人，死亡人数213人，较昨日增加了42人，治愈人数达到183人，较昨日增加了41人。在这组目前的实时数据当中确诊人数这两天都在大幅的增长，可能最近几天就是爆发期了。
1387 1月31日，随州封城第7⃣️天
1388 按照原定计划，此时的我应该挤着地铁，背着我奶奶👵准备的年货回到四季皆夏，蟑螂比人多的深圳，然而此时继续在家养肥😑😑😑归期未定
1389 长发江阿姨对我发出了深夜美食诱惑，于是决定了3月见面后去勾搭她中意的刘某男👨
1390 ⚠️图片出品于湖南妹子黄老板的PYQ
1391 ❤️❤️❤️继续是坐月子的一家人，晒着太阳，打着麻将又被我爷👴嫌弃了……I’m OK ❤️❤️❤️ 
1392 http://t.cn/R2Wx8Wp
1393  【新型冠状病毒全国疫情播报】截止2020年1月31日下午17时，全国确诊新型冠状病毒肺炎人数为9809人，较昨日增加了1660例。疑似人数达到15238人，较昨日增加了3071人，死亡人数213人，较昨日增加了42人，治愈人数达到183人，较昨日增加了41人。在这组目前的实时数据当中确诊人数这两天都在大幅的增长，可能最近几天就是爆发期了。
1394 1月31日，随州封城第7⃣️天
1395 按照原定计划，此时的我应该挤着地铁，背着我奶奶👵准备的年货回到四季皆夏，蟑螂比人多的深圳，然而此时继续在家养肥😑😑😑归期未定
1396 长发江阿姨对我发出了深夜美食诱惑，于是决定了3月见面后去勾搭她中意的刘某男👨
1397 ⚠️图片出品于湖南妹子黄老板的PYQ
1398 ❤️❤️❤️继续是坐月子的一家人，晒着太阳，打着麻将又被我爷👴嫌弃了……I’m OK ❤️❤️❤️ 
1399 http://t.cn/R2Wx8Wp
1400  算了，这么喜欢斗，请医务工作者撤出来吧。等到了地狱里，病人＋家属和这些慈善啊红十字会的，爱怎么斗怎么斗。救了他们，谁救这些医生护士？人家没有家属？无辜的人干嘛陪你们下地狱？
1401 :疫情隔离了你我，但隔离不了爱意 ❤️ 
1402 全国确诊数目每日递增，稿定君在密切关注的同时，也希望为大家贡献一丝微薄之力。
1403 【疫情防控，公益设计】暖心支援 
1404 :【商务部：
1405 ！你关心的肉、蛋、油价都在这↓】据商务部监测，1月30日，各地生活必需品市场供应总体充足，价格涨幅较前一日有所放缓。具体为：①粮油价格基本平稳，百家大型农副产品批发市场粮食批发价格比前一日上涨0.1%，比节前（1月17日）上涨1.1%；食用油批发价格与前一日持平，比节前上涨0.5%；②肉类价格稳中略涨，猪肉、牛肉价格分别为每公斤49.54元和69.65元，比前一日均上涨0.4%，比节前分别上涨3.6%和1.0%；③羊肉价格每公斤67.17元，与前一日持平，比节前上涨1.3%；鸡蛋价格每公斤9.44元，比前一日下降0.4%，比节前下降0.5%；④蔬果价格小幅上涨，30种蔬菜批发均价每公斤5.96元，比前一日上涨0.7%，6种水果批发均价每公斤6.59元，比前一日上涨0.1%。
1406 具体到湖北地区，1月30日，湖北生活必需品市场运行总体平稳，价格基本平稳，来自各地支援的蔬菜、方便食品等陆续增加。
1407 :24小时内打通国际医疗运输通道 湖北监管局保障95个支援航班抵汉
1408 （来源：中国民航报）
1409 《中国民航报》、中国民航网 记者冯智君 通讯员刘军、朱敏 报道：为缓解湖北疫情防控物资短缺的状况，1月24日，卓尔公益基金会通过
1410   今天在山东日照，一位普普通通的环卫大爷，在派出所丢下纸包着的1.2w元现金和纸条后，直接离开了派出所，民警发现大爷留下的纸条上写着：急转
1411 【
1412 ？】为满足市民购药需求，
1413 :Shy哥谈给
1414 【
1415  】近日，各地医护人员陆续驰援
1416 说一线用不了是因为工用的n95吗？还是因为什么呢？？？他们医院现在还不用接收发热患者，那他们医院的医生每天是要工作多久呢？十四五个小时？每人一天4个也是挺奢侈哈。如果真的有很多
1417 :【
1418 ，纸条留言：急转
1419 医生每天和各种患者接触，是最容易被感染的人群。现在全国各地都有派医生去支援
1420 :封城日记
1421 2020  1  31    初七   
1422 :【
1423 ：强烈谴责】国家卫健委31日对30日在
1424 【湖北特产篇——武汉三鲜豆皮】
1425 三鲜豆皮是湖北武汉人早点的主要食品之一，也是民间极具特色的地方传统小吃之一。三鲜豆皮是糯米和豆皮合作而成，以馅中有鲜肉、鲜蛋、鲜虾（或鲜肉、鲜菇和鲜笋）而得名。
1426 最初是
1427 :虽然说这个很煞风景 
1428 但是我还是说一句 
1429 我信
1430 👍🏻
1431 也🉑各大明星后援会也挺透明👌🏻
1432 十字会啥的还是算了叭人傻钱多不是这么多的
1433 :【
1434 ：我们“每一天都在解决困难”】为了最大限度保证物资被充分利用，有的粉丝团保证从厂家、快递到医院均为站内直接联络关系，一些粉丝团组织了联合应援，截至1月30日，鹿晗公益联合应援站等粉丝团临时集结的“666联盟”已经联合捐赠物资共计41万元，其中包括一次性医用外科灭菌手套共计3万套、1000个防护面以及8200件医用防护服，多数物资都已经在运途中。
1435   
1436 http://t.cn/A6P95pvF
1437  今天出门采购口罩和一些生活必需品，随机去了5家药店，口罩全部售完。正月初七，路上的行人不多，大多数人还是选择居家不外出。今天除了去药店，还去了蔬菜店和加油站，所有人都佩戴了口罩，这次防控疫情的宣传确实很到位！虽然没买到口罩，不过看到了大家都在响应国家的要求，还是很欣慰的。我们一定会渡过难关，
1438  69岁老党员在三无小区建起“疫情检测点”
1439 “来测量一下体温，顺便把你的基本信息登记一下，最近有没有接触武汉方面的人啊，记得保护好自己……”这几天，在碑林区环南路社区外贸46号家属院登记处，总能听到这样温馨的提示，一个写有“疫情检测点”五个大字的牌子旁，一位带着口罩老人忙里忙外，他一边对进出家属院的居民测量体温，一边提醒大家尽量不要家庭朋友聚餐，出门一定要戴口罩，注意个人防护。这位老人名叫李顺兴，今年69岁，原为化工机电厂工人，是碑林区文艺路街道一位退休的老党员，他就住在这个家属院！
1440 新型冠状病毒疫情防控阻击战打响后，作为一名共产党员，李顺兴始终走在战斗的第一线。由于外贸46号家属院属于三无老旧小区，在此次疫情的防控排查工作中是相对薄弱的小区。在这特殊的关键时刻，为了发挥共产党员的模范带头作用，确保群众的生命安全，年逾古稀的共产党员李顺兴不顾个人安危，毅然重新回到为人民服务的岗位上，退休不褪色。于是，他立即召集身边的党员李抗美和余东歌等老同志，自发成立了外贸46号家属院防控小组，义务在小区逐户摸排每栋楼里的住户，严格监测小区，登记外来人员信息。
1441 李顺兴告诉我们：“入党四十一年来，为党为人民做点什么一直是我的初心，也是我的信念。虽然我已经退休，但我不会忘记自己的身份，那就是一名共产党员，共产党员是要终身奋斗的，更何况现在防疫形势这么严峻，最是危难才见初心使命，不管疫情有多么危险，只要党和人民需要我，我就会义无反顾的冲在第一线，用初心来守护居民的生命安全和身体健康，让党旗在社区高高飘扬！”
1442 :这一季在一波三折中结束了🔚
1443 两季没有“回家” 很多人和景都不一样了
1444 但是更多的是变化中的永恒
1445 上师 能量 传承 最爱的人们
1446 感恩有你们
1447 ②④ - ③O
1448 🏘 宅着吃喝睡的生活 日益懒散
1449 🌸 不知道还能不能看到武汉绽放的樱花
1450 ☀ 连出了几天太阳 看着阳光感觉都会阳光些
1451   （ 另：夕阳自带滤镜 
1452               虽然是半成品 
1453               但还是忍不住想分享  ）
1454 日常叨扰
1455 从今天老钟叔和同事们的装备来看，目前我们的防护物资总体上还是紧缺的，然而大战当前不能等更不能躲，有条件要上没有条件创造条件也要上，这种时候我们最需要的是加油，是鼓劲儿，让我们都做好自己的本职工作，力争打赢这场攻坚战“疫”！  
1456 http://t.cn/R0Qk8oe
1457 :一线的朋友们挺身而出的赴会
1458 :看了下上游新闻对仁爱医院院长熊怡祥的采访，他表示1月23日
1459  【中央同意湖北省将春节假期适当延长】1月31日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。会议指出，要分类指导实施错峰返程。同意湖北省将春节假期适当延长，目前人在湖北、工作在外地的人员同样延长假期，暂不返回工作地，以利于疫情防控。
1460   【中央同意！
1461 】今天，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组召开小组会议指出，春节假期即将结束，有序做好返程人员疫情防控极为重要。①同意湖北省将春节假期适当延长，目前人在湖北、工作在外地的人员同样延长假期，暂不返回工作地，以利于疫情防控。②新增病例增长快地区，履行法定程序后可推迟开工开业开课。③疫情防控急需的医疗物资、群众基本生活保障行业，要抓紧组织复工。④高等学校要错峰安排返校。（央视新闻） 
1462 http://t.cn/R2WxQOQ
1463 :爱奇艺联合百位文艺工作者共同唱响《让世界充满爱》，向一线的医护人员、子弟兵及所有坚守岗位的工作人员致敬！👉
1464 http://t.cn/A6P99RFC
1465 肺炎疫情来袭，我们呼吁大家佩戴口罩、勤洗手、少出门、避免聚会。从我做起，重视防护！
1466 情感同根，力量同心，
1467  【公安部紧急通知：
1468 】近日，公安部下发紧急通知，要求各级公安机关依法严厉打击涉及野生动物的违法犯罪活动，切断相关病毒传播源头，要深入农家乐、饭店酒店、花鸟宠物市场、野生动物驯养繁殖基地等场所进行大清查、大整治，切断非法经营利用野生动物的渠道。
1469 http://t.cn/A6P9iQAK
1470 :【西安
1471 ：一张图用6小时】1月30日，陕西西安，某大学学生欧阳同学发挥自己专业优势，绘制一组原创手绘图向一线医生和护士致敬。他表示最近看到肺炎疫情的扩散，一线的医生和护士们都非常辛苦，于是就想做一些有意义的事。每张图从构思到成品需要6个小时，目前已经完成了3幅作品。
1472 http://t.cn/A6P9U2zJ
1473 :【芗城各小区门口设体温检测点  超过37.2°需上报】芗城各小区门口设体温检测点，发现体温超过37.2°人员及时上报。原则上禁止外来人员进入小区。1月31日，芗城区城管局下发《关于进一步做好物业小区疫情防控的通知》。 
1474 《通知》要求，在小区门口处设立检测点，并设置明显标识。原则上禁止外来人员进入小区。确需进入的，要进行体温检测，发现体温超过37.2°的人员，及时上报社区居(村)委会。要加强小区公共区域的消杀灭工作。每日不少于2次对小区公共区域、共用设备设施及人员出入的重点部位(特别是电梯、门厅、架空层、楼道、垃圾桶、垃圾屋等)进行全面清扫、清洗和消毒工作，并做到垃圾日产日清。
1475 对小区内的经营场所(民宿，各类公司、店面、培训机构等)进行排查，发现近期出入湖北省(特别是武汉市)返漳人员和车辆、或有发热或者疑似新型冠状病毒感染的情况及时上报社区居(村)委会。做好对企业内部的物业从业人员及亲友近期出入湖北省(特别是武汉市)返漳、有发热或者疑似新型冠状病毒感染的摸底排查和上报。通知春节期间已返乡的本企业所有湖北籍人员暂时不得返漳，具体可返回时间等候通知，期间待遇工资问题按相关法律法规规定执行。
1476 对小区楼顶或其他公共区域擅自饲养鸡鸭等家禽家兽、野生动物的进行清理，对于业主不听劝阻、制止的，及时报告社区居(村)委会。
1477 在生活垃圾桶边设置“废弃口罩收集桶”(明确标识、套上垃圾袋)，强化废弃口罩的处置，统一销毁，不得乱丢弃，严禁违规回收使用。此外，要求各物业服务企业防控疫情开展情况应当全程拍照、记录并向广大业主公开。（海峡导报记者 赖雅红）
1478  100餐厅300酒店准备就绪，阿里联合
1479  [心]  
1480 【新冠状病毒捐款】
1481 诸源乐此行，暖沾愿得心
1482 一方有难，八方支援
1483 我们愿做守候在月亮边的群星
1484 尽微弱之光，守候到天明
1485 傅冠桦后援会已向武汉市慈善总会捐款
1486 【壹仟元整】
1487 感谢大家对此次活动的支持
1488 愿病毒早日远离
1489 愿
1490 现在所有的人都需要口罩，谁不需要？？？？凭什么你们就能得到捐赠，你们是要接受
1491  【支援
1492 :感谢有你，陪我度过2020在这个新的时代经历的第一件大事——新冠状病毒2019-nCOV。这是不平凡的一年，是十二生肖的开端，希望疫情早日散去，希望你我一切安好，希望我们身边的亲朋好友都能健康，希望
1493  回应基金会为
1494  100餐厅300酒店准备就绪，阿里联合
1495  [心]  
1496 【新冠状病毒捐款】
1497 诸源乐此行，暖沾愿得心
1498 一方有难，八方支援
1499 我们愿做守候在月亮边的群星
1500 尽微弱之光，守候到天明
1501 傅冠桦后援会已向武汉市慈善总会捐款
1502 【壹仟元整】
1503 感谢大家对此次活动的支持
1504 愿病毒早日远离
1505 愿
1506 现在所有的人都需要口罩，谁不需要？？？？凭什么你们就能得到捐赠，你们是要接受
1507  【支援
1508 :感谢有你，陪我度过2020在这个新的时代经历的第一件大事——新冠状病毒2019-nCOV。这是不平凡的一年，是十二生肖的开端，希望疫情早日散去，希望你我一切安好，希望我们身边的亲朋好友都能健康，希望
1509  回应基金会为
1510 三万多个KN95标准的口罩拨付给两家以美容等业务为主的医院，不是不行，我只想知道依据是什么？他们这两家医院，员工有多少？如果一线医院用不了KN95标准的口罩，那该用什么标准的？请明说。另外，仁爱医院那两家医院用的了3.6万个口罩么？多余的不能发给市民么？两家医院每个员工每天用几个口罩，才能在短短几天里用掉1.2万个口罩？请解释
1511 :【
1512 ：强烈谴责】国家卫健委31日对30日在
1513 我亲爱的祖国 如此江山
1514 我亲爱的兄弟姐妹 都在身边
1515 国旗之下  一国一家一心
1516 十四亿家人同行 一定赢
1517 愿我们点滴清流  
1518 汇合成祖国的沧海巨浪
1519 奔腾万里见风云
1520 :直接捐到位，没有中间商赚差价，才是对的！！可惜我不在当地做不到！！！！但是我以后都只捐给韩红老师和直接对接到个人了。看看这次
1521 :【口罩用尽？业界：
1522 】30日，
1523 :【岷县点心为热干面加油】[加油][加油]有一座城市，叫众志成城；有一种精神，叫科学精神；有一颗信心，叫万众一心。
1524 与新型冠状病毒抗争，同肺炎疫情赛跑，抗击疫情是一场没有旁观者的全民战争，每个人都是受害者，每个人也都是搏击者。
1525 我们努力做好疫情防控，时刻关注疫情发展，为
1526 :【
1527  人生在世，有三不能笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。
1528 立地为人，有三不能黑：育人之师，救人之医，护国之军。
1529 千秋史册，有三不能饶：误国之臣，祸军之将，害民之贼。
1530 读圣贤书，有三不能避：为民请命，为国赴难，临危受命。
1531 一个大灾折射出背后多少污垢，信任危机出现，就不要怪公众质疑。
1532 :实时播报：【日本31日最新通报：新增2例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例 累计确诊17例】嗨牛财经讯，据日本厚生劳动省发布的消息，1月30日搭乘第二班包机从
1533 ！
1534 】据新华社，
1535 :【让来酒旅客不再“漂泊” ——记者探访来酒旅客安置宾馆】
1536      1月29日，酒泉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组发布了《关于武汉等重点疫区来酒旅客安置宾馆的公告》。  \u3000\u3000
1537       这份《公告》显示，酒泉市共设有9个来酒旅客安置指定宾馆，用以解决
1538 :太生气了 政府这个时候还能睁一只眼闭一只眼吗 彻查啊 红会真的黑 希望捐赠物资的人不要再通过红会 我真是艹了 这些人还有没有良心 前线医疗人员真的太不容易
1539 【新型冠状病毒下，防疫我们做好自己不乱出门】婚礼前一晚，未婚夫背叛，转眼，保镖成了神秘大人物！ 从此，池欢从一个惨遭抛弃的落魄千金，成了最炙热可热的当红女星，只因她家尊贵的墨总高冷宣布，“试试看，贴上我墨时谦标签的女人，谁敢动！”...发布了头条文章：《婚礼前一晚，未婚夫背叛，转眼，保镖成了神秘大人物！ 从此，池欢从》  
1540 http://t.cn/A6P9KJ9p
1541 :【
1542 ，纸条留言：急转
1543 :【新加坡人力部：拒绝中国大陆员工的工作准证新申请】（联合早报讯）配合卫生部针对
1544  这个春节这个人日一定是大家永生难忘的人日，如果大家这段时间都觉得有点难过的话，希望这首歌能为大家带来一刻平静。
1545 谢谢 
1546  送上的温暖祝福。
1547 大祝一线医护及奋战在一线的英雄平安健康，祝武汉湖北的人民平安健康，祝我们的国家平安健康[加油]
1548 :2003年“非典”爆发时我还是一名小学生，只记得每天上学要测量体温，再无其他比较严肃的记忆。如今新型肺炎疫情严峻，1月23日除夕前夜
1549 :【你在
1550 :通过  非典，
1551 ！
1552 】据新华社，
1553 :【让来酒旅客不再“漂泊” ——记者探访来酒旅客安置宾馆】
1554      1月29日，酒泉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组发布了《关于武汉等重点疫区来酒旅客安置宾馆的公告》。  \u3000\u3000
1555       这份《公告》显示，酒泉市共设有9个来酒旅客安置指定宾馆，用以解决
1556 :太生气了 政府这个时候还能睁一只眼闭一只眼吗 彻查啊 红会真的黑 希望捐赠物资的人不要再通过红会 我真是艹了 这些人还有没有良心 前线医疗人员真的太不容易
1557 :【全球逾40家航空公司因肺炎疫情停飞赴华航线 多国提升风险等级】英国首次出现两起新型肺炎确诊病例，泰国证实出现第一例人传人病例。因应新型肺炎疫情扩散，全球已有超过40家航空公司宣布暂停飞往中国大陆的航班。日本、英国、美国等国31日相继提升对中国的旅游警示，呼吁民众不要前往中国。
1558 新型冠状病毒感染的肺炎疫情持续蔓延，除中国外，全球已有20个国家确诊超过百宗病例，韩国31日新确诊4例新型冠状病毒感染肺炎患者，至此患者总数达到11名。此外，首批由中国武汉乘坐包机返抵首尔的368名韩国公民中，有18人出现发烧等疑似新型冠状病毒肺炎症状，需要送院。其余没有病征的350人，则按计划乘坐政府安排的车辆，前往隔离设施14天。
1559 英国政府表示，31日一架载有83名英国人和27名外籍人士的飞机离开处于当前肺炎疫情中心的中国
1560 :【关于开展“抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情”募捐活动的倡议书】
1561 各企事业单位和社会各界爱心人士：
1562 自湖北省
1563 都这个时候了，还出这种问题，真的让人心寒！难道非得把
1564 :抗击疫情、众志成城---烟台大学幼儿园全体师幼科学防范、从我做起!
1565         2020年正值跨年之际，武汉新型冠状病毒感染的肺炎疫情来势汹汹，形势十分严峻。各级党委和政府及有关部门制定周密方案，组织各方力量开展防控，采取切实有效措施，坚决遏制疫情蔓延势头。烟台大学幼儿园全体师幼众志成城、全力以赴、义无反顾，为战胜疫情加油！
1566         烟台大学幼儿园园长苏晓霞第一时间利用qq群向全体教职工宣传科学防控新型冠状病毒感染的肺炎相关知识。召开电话会议，成立防控疫情指挥部，制定适合我园的实施方案和应急预案，安排部署全园师幼及家属的防控排查工作。加强对从
1567 :【
1568  “川医援鄂 战地日记”：惜离别 为曙光】“川医援鄂 战地日记”系列报道之：惜离别 为曙光
1569 此刻，驰援武汉的四川医疗救援队正在武汉红十字会医院紧张工作着，他们中，有的刚刚挥别恋人，有的还没有听清家人的嘱托，有的还瞒着父母悄悄出征。
1570 离别时，我不敢看你
1571 90后男护士邱少平有一个恋爱3年多的女朋友，他们本来准备过一两年再结婚，这次来武汉，女朋友在临别时哭着说：“平安回来，回来之后我们就领证。”那时的邱少平不敢看女朋友的眼睛，背过身踏上了征程。
1572 刚刚红遍网络的赵英明其实当时在车窗里也并没有听清丈夫的承诺，因为她早把脸转过去，不敢多看一眼，怕眼泪夺眶而出。
1573 瞒着父母出征的张传涛谈到家人时几度哽咽，他连报平安都不敢打电话，只通过短信寥寥几句，生怕自己的声音让家人担心。
1574 在前线，我目光坚毅
1575 这些奋战在前线的医护人员，他们日夜轮班，仔细地进行每一项医学操作，全力救助着每一名患者，这个时候，他们行动果决、目光坚毅。而每每在谈及家人的时候，他们总是流露着那么一丝犹疑，但这并不是胆怯，而是包裹着对亲人浓浓的爱。但在这个严峻的时刻，他们只能暂时将这些爱埋藏心底，现在，他们有着更为重要的任务，他们知道，这不仅是为了保卫武汉，也是为了保卫自己的亲人。
1576 四川人民经历过大灾大难，十二年前的那场灾难，全国各地包括武汉都给予了了无私的支持与帮助，作为川人，他们很感动。此时，他们希望能将个人小小能量汇聚成洪川大海，帮助武汉人民早日脱离危机。
1577 邱少平、赵英明、张传涛，他们是党员，队伍中，还有不少和他们一样怀着坚定信仰的党员同志。他们都说，党员不只是平时说说而已，到了危急关头，就应该挺身而出，走在别人的前面。所以，他们把对家人的爱藏在心里，把对家国的爱化为动力，为打赢这场疫情防控攻坚战坚定地值守在每一个岗位上，全力奋斗着。
1578 目前，四川救援队两批队员已经整合入驻武汉红十字会医院，接管了住院部的10个病区，管理着309名病人。相信在他们以及全国各地救援队伍的帮助之下，武汉一定能熬过这场灾难，迎来胜利的曙光，而我们的医护人员也一定能带着凯旋的荣耀，回到家中深情凝望那时不敢多看一眼的亲人。（湖北之声记者钱开） 
1579 http://t.cn/A6P9SNZv
1580 当理想，飘扬在一线战场
1581 当逆行者奔忙，千万里万众守望
1582 当温暖的呐喊，在耳边回荡
1583 当英雄倔强，誓击倒病毒的狂
1584  时间狠狠刻下人类伤疤和彷徨
1585 也记录那勇敢的成长
1586 不惧黑夜长，信念作火光
1587 定有春暖花开万户安康
1588 万众一心打赢疫情防控狙击战，武汉加油！
1589 http://t.cn/A6P9S9ly
1590 :今天是年初七 往年的这个时候 我们这里应该是极其热闹的 是一年一度的年例  只是今年……
1591 没有想到 今天晚上 一如既往地 烟花在高处绽放 而我刚好和家人几个在门前闲坐 在第一个烟火绽放殆尽的时候 我回过头去 看见家里的 大小老幼 居然通通都是同一个45度仰望天空的姿势 努力地张开他们的卡姿兰大眼睛 欣赏着天上的一束又一束烟火  那一刻我蛮触动的 
1592 尽管现实很难过 人们依然没有忘记记忆中的 往常的安好
1593 今年的年过不了没有关系  再等上365天 又是人间欢喜日 到时候将获得双倍的快乐
1594 中国加油 
1595 爱奇艺联合百位文艺工作者共同唱响《让世界充满爱》，陈坤、杨幂、吴亦凡、王源、陈伟霆、潘玮柏、宋茜、杨颖、倪妮、张韶涵、钟汉良、杨澜、岳云鹏、陈学冬等表达真挚祝福并向所有守护生命的英雄致敬！众志成城，共克时艰，让我们一起为
1596  【热心市民天天为医院送餐，医生让把饭菜放马路中间】市民沈子龙是丹青宴工作人员，沈子龙和他的朋友们成立了一个送餐群，每天志愿者们根据距离范围主动认领去送，四五百份送餐量很快分发完毕。27日，当他将饭菜送至
1597 :【
1598 ：强烈谴责】国家卫健委31日对30日在
1599 :【全球逾40家航空公司因肺炎疫情停飞赴华航线 多国提升风险等级】英国首次出现两起新型肺炎确诊病例，泰国证实出现第一例人传人病例。因应新型肺炎疫情扩散，全球已有超过40家航空公司宣布暂停飞往中国大陆的航班。日本、英国、美国等国31日相继提升对中国的旅游警示，呼吁民众不要前往中国。
1600 新型冠状病毒感染的肺炎疫情持续蔓延，除中国外，全球已有20个国家确诊超过百宗病例，韩国31日新确诊4例新型冠状病毒感染肺炎患者，至此患者总数达到11名。此外，首批由中国武汉乘坐包机返抵首尔的368名韩国公民中，有18人出现发烧等疑似新型冠状病毒肺炎症状，需要送院。其余没有病征的350人，则按计划乘坐政府安排的车辆，前往隔离设施14天。
1601 英国政府表示，31日一架载有83名英国人和27名外籍人士的飞机离开处于当前肺炎疫情中心的中国
1602 :【关于开展“抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情”募捐活动的倡议书】
1603 各企事业单位和社会各界爱心人士：
1604 自湖北省
1605 都这个时候了，还出这种问题，真的让人心寒！难道非得把
1606 :【
1607  “川医援鄂 战地日记”：惜离别 为曙光】“川医援鄂 战地日记”系列报道之：惜离别 为曙光
1608 此刻，驰援武汉的四川医疗救援队正在武汉红十字会医院紧张工作着，他们中，有的刚刚挥别恋人，有的还没有听清家人的嘱托，有的还瞒着父母悄悄出征。
1609 离别时，我不敢看你
1610 90后男护士邱少平有一个恋爱3年多的女朋友，他们本来准备过一两年再结婚，这次来武汉，女朋友在临别时哭着说：“平安回来，回来之后我们就领证。”那时的邱少平不敢看女朋友的眼睛，背过身踏上了征程。
1611 刚刚红遍网络的赵英明其实当时在车窗里也并没有听清丈夫的承诺，因为她早把脸转过去，不敢多看一眼，怕眼泪夺眶而出。
1612 瞒着父母出征的张传涛谈到家人时几度哽咽，他连报平安都不敢打电话，只通过短信寥寥几句，生怕自己的声音让家人担心。
1613 在前线，我目光坚毅
1614 这些奋战在前线的医护人员，他们日夜轮班，仔细地进行每一项医学操作，全力救助着每一名患者，这个时候，他们行动果决、目光坚毅。而每每在谈及家人的时候，他们总是流露着那么一丝犹疑，但这并不是胆怯，而是包裹着对亲人浓浓的爱。但在这个严峻的时刻，他们只能暂时将这些爱埋藏心底，现在，他们有着更为重要的任务，他们知道，这不仅是为了保卫武汉，也是为了保卫自己的亲人。
1615 四川人民经历过大灾大难，十二年前的那场灾难，全国各地包括武汉都给予了了无私的支持与帮助，作为川人，他们很感动。此时，他们希望能将个人小小能量汇聚成洪川大海，帮助武汉人民早日脱离危机。
1616 邱少平、赵英明、张传涛，他们是党员，队伍中，还有不少和他们一样怀着坚定信仰的党员同志。他们都说，党员不只是平时说说而已，到了危急关头，就应该挺身而出，走在别人的前面。所以，他们把对家人的爱藏在心里，把对家国的爱化为动力，为打赢这场疫情防控攻坚战坚定地值守在每一个岗位上，全力奋斗着。
1617 目前，四川救援队两批队员已经整合入驻武汉红十字会医院，接管了住院部的10个病区，管理着309名病人。相信在他们以及全国各地救援队伍的帮助之下，武汉一定能熬过这场灾难，迎来胜利的曙光，而我们的医护人员也一定能带着凯旋的荣耀，回到家中深情凝望那时不敢多看一眼的亲人。（湖北之声记者钱开） 
1618 http://t.cn/A6P9SNZv
1619 当理想，飘扬在一线战场
1620 当逆行者奔忙，千万里万众守望
1621 当温暖的呐喊，在耳边回荡
1622 当英雄倔强，誓击倒病毒的狂
1623  时间狠狠刻下人类伤疤和彷徨
1624 也记录那勇敢的成长
1625 不惧黑夜长，信念作火光
1626 定有春暖花开万户安康
1627 万众一心打赢疫情防控狙击战，武汉加油！
1628 http://t.cn/A6P9S9ly
1629 :如果您或您的家人、朋友近期去过
1630 全中国的捐款，物资和物品都在往
1631 :博恩妍诊所与您一同守护健康
1632 为落实2019
1633 防疫工作
1634 博恩妍诊所已开始实施以下措施🔻
1635  1. 诊所同仁自主量测体温并予以纪录，发烧者不安排上班。
1636  2. 全体服务同仁全面配戴口罩并着重环境消毒暨手部消毒。
1637  3. 主动量测并记录来本院贵宾体温，有发烧者建议先就医排除感染再来做医美疗程，确保每一位贵宾来本院做疗程是安全的。
1638  4. 加强来本院贵宾手部消毒。
1639  5. 询问来本院贵宾14日内旅游史及基本健康询问关怀，排除有武汉肺炎潜在感染者在本院做疗程，确保每一位贵宾来本院做疗程是安全的。
1640  【逆行的方向】
1641  在这场与新型肺炎疫情的战斗中，你们以最美的“逆行”冲锋在前，一句句“我留下”“回
1642 【究竟是物资紧缺还是物资分配环节存在问题？看着揪心】网友
1643  ： 物资紧缺，大战当前，
1644 :【
1645 ：强烈谴责】国家卫健委31日对30日在
1646 :从宁波市政府新闻发布会上传来好消息，余姚首例确诊的新型冠状病毒感染的肺炎患者已治愈，今天下午在市人民医院出院。这也是宁波全市首例治愈出院的新型肺炎确诊患者。
1647 刚刚，余姚首例新型肺炎确诊患者治愈出院啦！
1648 经市人民医院医护人员的精心诊治和护理，今天下午5点左右，余姚首例确诊的新型冠状病毒感染的肺炎患者治愈出院。这也是宁波全市首例治愈出院的新型肺炎确诊患者。
1649 据悉，该患者为男性，26岁，余姚人，
1650 :2020年1月：
1651 一觉睡到大中午（我不配拥有早晨）
1652 下午开启我的电竞时光，打完游戏就刷微博刷抖音刷快手，消耗时间
1653 晚上吃完饭开始熬夜追剧
1654 （一月的大部分时间就是这么过的，尤其是这几天，简直做到了大门不出二门不迈）
1655 我胖了！😱
1656 病毒快消散吧🙏武汉加油！
1657 我想出门了！！！ 
1658 :我希望
1659 如约而至的不止是春天
1660 还有微笑的你
1661 见花如面🔆
1662 :2020年1月：
1663 一觉睡到大中午（我不配拥有早晨）
1664 下午开启我的电竞时光，打完游戏就刷微博刷抖音刷快手，消耗时间
1665 晚上吃完饭开始熬夜追剧
1666 （一月的大部分时间就是这么过的，尤其是这几天，简直做到了大门不出二门不迈）
1667 我胖了！😱
1668 病毒快消散吧🙏武汉加油！
1669 我想出门了！！！ 
1670 :我希望
1671 如约而至的不止是春天
1672 还有微笑的你
1673 见花如面🔆
1674 :【新型肺炎的罪魁祸首——
1675 :【中国工程院院士李兰娟：
1676 ，第二任务是科研】 新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，1月18日，中国工程院院士李兰娟就已第一时间奔赴
1677 【宅在家的
1678 :【【武漢肺炎】中招買「黑心口罩」 麥家瑜：老人家眼力不夠好怎麼辦 】歌手
1679 （Keeva）星期四就在facebook表示，自己買了「黑心口罩」：「這些無良的商人你們賺錢賺得安樂嗎？我買了看到了可以立即棄掉，但老人家眼力不夠好，用了怎麼辦」她又稱自己「很憤怒」及「悲哀 」。她見到該批「黑心口罩」：「想提醒身邊人，買口罩嘅時候要睇清楚，希望可以打擊啲無良商人。」
1680 :给你们说个八卦，我们小区有个人，今天社区去他家，说他去
1681 :【获湖北红会1.8万口罩的莆田系院长：发给了附近居民】1月30日，湖北省红十字会官网公布了17项捐赠物资的使用情况，其中莆田系医院
1682 就你脸白？就你脸香？
1683  【
1684 :此前由北京森根比亚生物工程技术有限公司捐赠的36000个N95口罩（医用），分别被
1685  分配给
1686 :【截至1月31日12时，贵州省累计确诊病例29例】
1687 1月31日下午3点，贵州省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作会议在贵阳召开。
1688 会上通报：截至1月31日12时，贵州累计确诊病例29例（贵阳市4例、遵义市4例、六盘水市8例、毕节市3例、铜仁市3 例、黔东南州2例、黔南州4例、黔西南州1例），目前在医院救治的28例（其中重症5例），治愈出院1例（贵阳市）；疑似病例61例。累计追踪密切接触者389例，已解除医学观察21例，尚在接受医学观察362例。全省发热门诊共接诊79624人，留观8368人。
1689 据悉， 此前，我省报告的确诊病例和疑似病例较少，1月30日至31日12时，确诊病例和疑似病例数突然较前期大幅上升，主要原因是：一方面，根据从武汉等疫区返黔高峰期时间推算，我省发病高峰在1月底至2月上旬，现在正值发病上升期，因此我省确诊病例和疑似病例增加符合疫情发展特征。另一方面，国家卫健委近期下发了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》（第四版），第四版诊疗方案放宽了对疑似病例的诊断标准，主要有两大改变：一是病例来源由原来的 “武汉市的人员”改变为 “武汉地区及其他有本地持续传播的地区的人员”，造成可报告病例范围扩大；二是原方案的疑似病例诊断必须同时符合发热、血象改变及肺炎改变3个条件，新版方案疑似病例诊断标准则只需要符合其中任意2个条件即可诊断。所以，我省增加了对轻型病人及无症状感染者的发现，进一步增加了病例监测发现的敏感性，从而导致疑似病例报告增加。
1690 （来源：多彩贵州网）
1691 http://t.cn/A6P9MDSw
1692 【卡点记忆
1693 :我再说一次，而且特别反感一件事：
1694 :如果这次疫情放过了人类，
1695 那么请人类放过野生动物；
1696 如果这次疫情被医护人员所击败，
1697 那么请社会今后善待医护人员。景区可以关闭，车站可以关闭，学校可以延迟开学，商场可以延迟开业，公司可以延迟工作，唯独医院敞开了大门。我们所有人都可以呆在家里，唯独医护人员取消了假期，全部在岗，工作随时待命，不求感谢，希望被理解，被尊重，在这里我们要向所有抗击疫情的医护人员说一声：你们辛苦了！让我们一起为宿迁加油！武汉加油！中国加油！ 
1698 http://t.cn/z8GX1W8
1699 :封城第九天，终于等来好消息，世界卫生组织把
1700 这次疫情真的是吃野味吃的吗？为什么以前吃蝙蝠的人没事儿，偏偏发生在过年的时候。疫情传播的速度这么快 潜伏期15天左右，又刚好赶上快过年。刚好是中国的中心
1701 :由于现在新型冠状病毒蔓延严重，目前贤良楼和信义楼疑似病例较多，现处于爆发期，贤良楼疑似病例有8例，信义楼疑似病例有十几例，为了广大居民的身体健康，防止交叉感染，请不要出门，这两栋楼拟于2月1日早上开始对电梯停止使用，请广大居民同志理解谅解，静心在家休养。有困难请拨打社区电话。
1702 彻底绝了我出去看病的念想。也好，就安心隔离吧！我买药怎么办！？K
1703 http://t.cn/RJAUdv1
1704 http://t.cn/RJAUdv1
1705  【吉林在行动 | | 疫情防控法律知识“硬核”发布！】2020年1月26日下午，我省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。
1706  【 处处充满爱的“无声”世界】吉林大学第二医院 急诊病房护士 孙艳茹
1707 2020年1月31日
1708 1月26日18点50分吉林省支援
1709 :相对空间
1710  ——TA阻隔了疫情的扩散，TA阻挡不了爱的蔓延
1711 因为，我们24h随时在线，提供品牌咨询与定位、从平面到空间的多元化设计、整合行销传播、数字营销等一站式品牌解决方案  
1712 视频会议、7*24小时在线沟通、您的专属微信群…我们一直在您的身边
1713  加油中国 加油
1714 :大家好，因为医疗物资厂家目前被统一协调管控，所以我们购买的1000个KN95口罩（18元/个，总价18000元）暂时不能发货，我们决定将款项收回。
1715 目前已经退款到位。 
1716 因为协和医院物资已经告急，我们联系了
1717 【凉山动员引导一切力量参与疫情防控】你好，请佩戴口罩再上车。”1月31日，西昌17路公交车停靠在州民族体育场站，驾驶员不断提醒上车的旅客。
1718 凉山州充分发挥各级党组织作用，各级领导班子和领导干部身先士卒、以上率下，突出基层党组织战斗堡垒和广大党员先锋模范作用，团结带领和紧紧依靠人民群众坚决打赢疫情防控阻击战。
1719 疫情发生以来，凉山州高度重视，多次召开会议安排部署工作，1月25日起，凉山州7名州领导分组到17个县市检查督导各地疫情防疫工作。截至1月30日24时，凉山州累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。
1720 以人员排查为例，凉山州将此项工作作为关键措施，分全州各级各部门开展网格化排查、交通排查、通讯运营商排查、乡镇社区、机关企事业单位等各类排查，其中新设立75个卡点全面排查车辆和人员。西昌市公安局多采取24小时路面巡查，还首次使用无人机对西昌城区进行监控，全方位做好人员聚集地的排查工作。
1721 疫情就是命令、防控就是责任。目前，排查筛查工作仍然十分关键。凉山州将对重点区域检疫站对所有旅客进行体温检测，对体温异常者在第一时间实施临时隔离、留验，进一步落实联防联控、群防群控，以村、社区为单位，对近期
1722 :【防控疫情，万里驰援】当前，湖北省
1723 :看到网上有人说夏天到了，病毒怕热，天气暖和了，新冠病毒就自己散了，这种弱智思维那里流出来的，连我父辈的好多人都信，如果夏天来了，病毒就散了，那么澳大利亚，以及热带地区（马来西亚）为什么不自愈呢，带观点不带脑子，搞得一群人跑出去晒太阳，要杀死病菌。我不专业一直不发疫情的微博，这几天暖和了成群人的叔叔阿姨跑出去集体晒太阳杀菌是在看不过去了。
1724 【众筹！一人一句，
1725 ！】此时此刻，心系
1726 :疫 情 通 报(8号)
1727 （2020年1月31日）
1728 自1月30日10时至31日17时，徐州市新增新型冠状病毒病原学检测阳性19例，待省复核确认中。均已严格按照新型冠状病毒诊疗方案被收诊和隔离医学观察，相关方面正开展病例调查、疫点处理、追踪排查密切接触者。
1729 1、王某, 28岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1730 2、仝某某, 69岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1731 3、李某, 26岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1732 4、刘某某, 31岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1733 5、李某某, 23岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1734 6、刘某, 21岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1735 7、李某, 32岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1736 8、林某某, 73岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1737 9、王某某, 56岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1738 10、吴某某, 77岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1739 11、赵某某，男，64岁，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例位某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1740 12、赵某某，女，3岁，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例位某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1741 13、施某某，男，45岁，住徐州市贾汪区，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为贾汪区确认病例薛某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1742 14、薛某某，男，41岁，住徐州市贾汪区，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为贾汪区确认病例薛某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1743 15、郑某，男，41岁，住徐州市贾汪区，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为贾汪区确认病例薛某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1744 16、陈某某，女，24岁，住徐州市云龙区，近期有武汉旅居史，目前收治于市定点医院。
1745 17、李某某，女，49岁，住徐州市云龙区，为近期有武汉旅居史人员密切接触者，目前收治于市定点医院。
1746 18、魏某，女，26岁，住徐州市沛县，为近期有武汉旅居史人员密切接触者，目前收治于市定点医院。
1747 19、包某某，男，40岁，住邳州市，近期有武汉旅居史，目前收治于市定点医院。
1748 以上情况为初步信息，目前相关方面正开展病例调查、疫点处理、追踪排查密切接触者。具体信息以流行病学调查核实为准。
1749 当前我市疫情形势严峻复杂，防控工作进入了关键期。请广大市民注意做好个人防护，尽量减少外出活动，尽量减少人员聚集，出门务必佩戴口罩，避免到空气不流通的场所；主动做好个人与家庭成员的健康监测，如若出现发热、咳嗽、呼吸道感染等症状，特别是有武汉旅居史或可能与新型冠状病毒感染的肺炎患者接触的情况，需高度警惕，就近到官方公布的指定医院发热门诊就诊，并主动告知医生个人情况，配合做好医学观察。
1750 徐州市疾病预防控制中心
1751 2020年1月31日
1752 :【王浩韩松暗访我市疫情防控工作】1月31日，省委常委、市委书记、市疫情防控指挥部指挥长王浩，市委副书记、常务副指挥长韩松到新城区检查人员全面排查和隔离留观工作，暗访检查国际港务区和未央区疫情防控措施落实情况。
1753 在新城区疫情防控指挥部，王浩听取了新城区全面排查3类人员情况和密切接触者隔离留观工作汇报。他要求，要继续全面细致精准做好3类人员排查工作，排查范围宁可大不可小，排查人员宁可多不可少，确保不漏一人。要迅速关闭发现确诊病例的多彩商城，封闭周边道路，对商城内商户进行全面排查，特别是要排查湖北武汉籍商户的活动范围和轨迹，尽快落实隔离措施。要对发现确诊和疑似病例的区域扩大隔离范围，楼房要对整个单元、平房要对四邻进行封闭隔离，工地、单位、市场和行政村发现确诊和疑似病例要全面封闭，各区县、西咸新区、各开发区要落实属地责任，做好隔离人员的管理和后勤保障工作。
1754 王浩和韩松先后来到欧亚大道和渭纺路国际港务区党员先锋检查站，查看交通查控工作开展情况，了解检查站车辆查控、防护物资配备等情况，要求加大查控力度，为西安人民守好家门。
1755 在绕城高速新筑收费站，相关部门分别设立了防疫、检查、登记三道防线，本地车辆与外地车辆分车道进入，工作人员依次进行测温消毒、查验证件和拍照登记，场面井然有序，交通基本顺畅。王浩对该站的交通查控工作表示肯定，他要求，党员干部要发挥先锋模范作用，坚决落实交通查控和隔离转送相关措施，确保不漏一车，不漏一人。
1756 在国际港务区新筑街道陆旗营村，王浩一行欲进村检查防疫工作，却被村口的防疫检查点拦住，值班人员坚决表示非本村人员不得入内。王浩仔细查看了他们的出入人员登记和管理情况，对该村严格执行防控措施给予肯定。
1757 随后，王浩来到未央区徐家湾街道联合新村小区门口，看到平日敞开的大门只留下容一人通过的小口，该社区的干部和4名小蜜蜂志愿者服务队队员正对出入居民进行体温检测和身份登记。王浩详细了解了社区外来人员和防控措施落实情况，他叮嘱社区干部，要对春节期间外出人员逐人联系，劝其推迟返回，对已经回家的要严格隔离14天，千万不能疏忽大意，确保社区居民安全。
1758 副指挥长卢力群、杨晓东，副市长强晓安参加。
1759 伤心💔有些人冲在一线，有些人却在拼命拖后腿，冲在一线的人干着急，拖后腿的人却在绞尽脑汁想着怎么抠油水，虽然知道平时肯定存在这样的情况，但这个时候是要一线医生还有那些肺炎病人的命吗？人怎么可以坏成这样？普通老百姓没有生存的权利吗？是只有这里这样，还是这个世界就是这样？无力感……
1760 :“从今日（1月30日）起，请全体市民和来穗人员通过微信小程序‘穗康’，主动申报登记本人14天内离、返穗情况及健康状况。”1月30日下午，在广东省政府新闻办举行第五场疫情防控新闻发布会上，广州市副市长黎明发出呼吁。据了解，“穗康”小程序不仅能提供自查、就医服务，还将于
1761 http://t.cn/A6P9IJGE
1762  。
1763 :坚守在抗击疫情防控一线的公交人
1764 自新型冠状病毒在武汉爆发以来，按照市委市政府号召，今天是公交车辆大幅度减车第三天了，公交八公司内、外、后各级领导，全体干部职工始终坚守在疫情防控一线，他们不畏病毒肆虐，积极投身到防疫工作之中。他们 不言苦、不叫累，始终与党员干部一同奋战在防疫第一线，大家齐心协力，众志成城。不论内外后全员齐上阵，他们坚定信念，做好自我防护、车辆车厢消杀、环境卫生消杀就是对新型冠状病毒防疫工作最大的贡献。     
1765 http://t.cn/RDUnNFD
1766  【中国石化紧急增产口罩原料捐款5000万】1月29日，中国石化向湖北省红十字会捐赠5000万元现金用于疫情防控。
1767 1月24日，中国石化就已捐赠200吨消毒剂，连夜从江汉油田运往武汉，于1月25日凌晨抵达，逐步派发到各家新型肺炎防控医院。
1768 近日，为了缓解口罩紧缺，中国石化下属企业紧急排产医用物资生产原料，优化装置生产方案，按照转产方案置换相应牌号的催化剂，保障供应！
1769 http://t.cn/A6PXA7d1
1770 [心]
1771 【百团大“站”公益—粉丝团体联合捐赠物资应援公告】
1772 百团同心，其利断金
1773 攻艰克难，疫情难侵
1774 对前线的医疗工作者致以最崇高的敬意
1775 对坚守一线的守护天使送去温暖的问候
1776 今，同舟共济抗战“疫”
1777 明，捷报频传破阴霾
1778 ♥️100家粉丝团体联合，向湖北省随州市中心医院，捐赠43000只一次性橡胶检查手套。
1779 祈愿来日草木蔓发，春山可望。
1780 武汉加油！
1781 湖北加油！
1782 特别感谢
1783  和
1784  帮助备案及宣传。
1785  说实话我有点担心……
1786 协和医院好像是一开始出现医护人员感染然后披露出来的
1787 然后中间的时候也向公众求助披露物资紧缺这种事
1788 然后现在又被网友顺藤摸瓜摸出红十的事
1789 明显协和是得罪了什么人（或者组织？）呀……
1790 现在疫情这么严重……他们都敢这样对协和……
1791 疫情结束了的话……这个医院……怎么办啊……
1792 前期没重视，没当回事，没想到会闹出这么大的疫情，年底维稳把八个散布谣言的给抓了起来，过了半个月好吧不是谣言了。然后疫情还没扩散的时候为了自证没问题，又是十几万人的宴会，又是演出，净想着捂盖子，然后春运开始，
1793 :坚守在抗击疫情防控一线的公交人
1794 自新型冠状病毒在武汉爆发以来，按照市委市政府号召，今天是公交车辆大幅度减车第三天了，公交八公司内、外、后各级领导，全体干部职工始终坚守在疫情防控一线，他们不畏病毒肆虐，积极投身到防疫工作之中。他们 不言苦、不叫累，始终与党员干部一同奋战在防疫第一线，大家齐心协力，众志成城。不论内外后全员齐上阵，他们坚定信念，做好自我防护、车辆车厢消杀、环境卫生消杀就是对新型冠状病毒防疫工作最大的贡献。     
1795 http://t.cn/RDUnNFD
1796  【中国石化紧急增产口罩原料捐款5000万】1月29日，中国石化向湖北省红十字会捐赠5000万元现金用于疫情防控。
1797 1月24日，中国石化就已捐赠200吨消毒剂，连夜从江汉油田运往武汉，于1月25日凌晨抵达，逐步派发到各家新型肺炎防控医院。
1798 近日，为了缓解口罩紧缺，中国石化下属企业紧急排产医用物资生产原料，优化装置生产方案，按照转产方案置换相应牌号的催化剂，保障供应！
1799 http://t.cn/A6PXA7d1
1800 【内蒙古报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，累计确诊病例20例】2020年1月30日10时至31日10时，内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例；确诊病例中新增重症病例1例；新增疑似病例1例。
1801 \u3000\u3000其中：新增确诊病例2例为乌兰察布市四子王旗1例、化德县1例。
1802 \u3000\u3000乌兰察布市四子王旗患者王某为湖北某高校大学生，男，22岁。于2020年1月19日从武汉市武昌区武昌火车站乘Z4178次列车抵达郑州后，乘坐机场巴士到达郑州机场，乘坐国航CA8296飞往呼和浩特市。20日下午，从呼和浩特市汽车站乘坐客车蒙AK1008到达四子王旗。20日晚，患者自觉感冒症状，自行服药后，效果不佳，21-23日到王府佳园西区文北路社区王府佳园卫生室输液，24-26日感觉病情好转，在家休息。27日自感发热、稍有咳嗽、咳痰，自测体温38℃，自行服药，疗效欠佳，29日上午该患者到四子王旗人民医院发热门诊就医，经临床诊断，于1月30日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。
1803 \u3000\u3000化德县患者罗某，女，63岁。曾与呼和浩特市确诊病例池某乘坐同一航班CA8255于2020年1月19日从武汉返回呼和浩特市，乘坐出租车到呼和浩特市火车站，随后乘坐当日K7920火车到化德县火车站下车，由亲属开车接回化德县移民二期。自述回化德县后无发热、咳嗽、咳痰等症状，化德县疾控中心鉴于该女士与呼和浩特市确诊病例池某有密切接触史，对其进行采样检测。经临床诊断，于1月30日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。
1804 \u3000\u3000确诊病例中新增重症病例1例，为包头市昆都仑区重症病例马某的弟弟。
1805 \u3000\u3000新增疑似病例1例为巴彦淖尔市临河区王某。
1806 \u3000\u3000截至1月31日10时, 内蒙古自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例20例，疑似病例1例。其中：呼和浩特市新城区2例，包头市昆都仑区3例，呼伦贝尔市2例（满洲里市1例、牙克石市1例），兴安盟乌兰浩特市1例，通辽市经济开发区1例，赤峰市2例（松山区1例、林西县1例），锡林郭勒盟2例（锡林浩特市1例，二连浩特市1例） ，乌兰察布市2例（四子王旗1例，化德县1例），鄂尔多斯市3例（东胜区1例、鄂托克前旗1例、达拉特旗1例） ，巴彦淖尔市五原县2例；确诊病例中，危重病例2例（牙克石市1例、锡林浩特市1例）；重症病例3例（昆都仑区2例、二连浩特市1例）；巴彦淖尔市疑似病例1例。均在定点医院接受隔离治疗。目前，追踪到的密切接触者606人，尚在接受医学观察。目前解除医学观察83人。（皇利华 供稿）
1807 [心]
1808 【百团大“站”公益—粉丝团体联合捐赠物资应援公告】
1809 百团同心，其利断金
1810 攻艰克难，疫情难侵
1811 对前线的医疗工作者致以最崇高的敬意
1812 对坚守一线的守护天使送去温暖的问候
1813 今，同舟共济抗战“疫”
1814 明，捷报频传破阴霾
1815 ♥️100家粉丝团体联合，向湖北省随州市中心医院，捐赠43000只一次性橡胶检查手套。
1816 祈愿来日草木蔓发，春山可望。
1817 武汉加油！
1818 湖北加油！
1819 特别感谢
1820  和
1821  帮助备案及宣传。
1822  说实话我有点担心……
1823 协和医院好像是一开始出现医护人员感染然后披露出来的
1824 然后中间的时候也向公众求助披露物资紧缺这种事
1825 然后现在又被网友顺藤摸瓜摸出红十的事
1826 明显协和是得罪了什么人（或者组织？）呀……
1827 现在疫情这么严重……他们都敢这样对协和……
1828 疫情结束了的话……这个医院……怎么办啊……
1829 前期没重视，没当回事，没想到会闹出这么大的疫情，年底维稳把八个散布谣言的给抓了起来，过了半个月好吧不是谣言了。然后疫情还没扩散的时候为了自证没问题，又是十几万人的宴会，又是演出，净想着捂盖子，然后春运开始，
1830 :1月25日，北京卫视春晚播出，肖战靳东组成“东风吹、战鼓擂”组合，共同演绎了《壮志在我胸》，致敬新春佳节仍战斗在抗击疫情一线的医护工作者们。用我心壮志，向疫情挑战，托起生命的高度，照耀世界的暖。
1831 为此，北京台还专门剪辑了一个MV，而这些画面便是我们非常熟悉的两部电视剧的画面，一部是《余生请多指教》，一部是《外科风云》，之所以选择这两部影片自然是有原因的。豪情万丈的曲调，配上相应的画面，一时之间，令人感慨莫名。
1832 在《余生请多指教》这部电视剧中，肖战饰演的角色叫顾魏，是一名医生。此前，该剧已经放出了预告片，而这一次剪辑的素材便是多来自于此。
1833 《外科风云》这部电视剧的主演就是靳东，他饰演的角色叫庄恕，是一位专业技能满点的外科专家。
1834 北京卫视这一次的重新剪辑，采用的全部是肖战、靳东两人医生角色的素材，就是借着这样一首正能量的歌曲，致敬新春佳节仍战斗在抗击疫情一线的医护工作者们，用我们每一个人的心中壮志，向疫情挑战，一同托起生命的高度，照耀世间的温暖。
1835 向无畏逆行的白衣天使致敬！用我雄心壮志，战胜疫情，武汉加油，中国加油，稳住，我们能赢！
1836 http://t.cn/A6P9fBXT
1837  【直击
1838 ：专用鞋套短缺，暂用医疗垃圾袋代替】广西援鄂抗疫医疗队首批队员抵达
1839 :如果客观分析的话，应该说某些传染性病毒（如鼠疫）在地球的某个地方还存在，那为什么现在它没有传染给人类并在人类中爆发呢？这取决于某些传染性病毒产生的自然条件、环境温度；取决于某些传染性病毒的宿主与其它动物接触、取决于某些传染性病毒的宿主与人类有接触的机会。另外，在人类医学进步的条件下，还有一种可能是某些“邪恶”国家出于阴暗恶毒的目的，故意通过某些手段——如将某些传染性病毒致于在国际迁徙的候鸟、昆虫、两栖动物身上或者经过技术伪装带入他国实现人群感染！
1840 所以说，此次在
1841  我此时此刻我无比希望，这真的只是谣言，我希望，替我们站在最前面的医护人员能有专业防护用具。另外，我希望，把N95口罩分配给未开设发热门诊的莆田系医院而让真正需要物资的医生得不到物资的某些机构某些人，螺旋爆炸灵车漂移骨灰拌饭。我真的不想造口业，可我忍不了了
1842 :今一哥们的酒店和景点全部关闭，分别是四星，五星和六星，连同全部景点。一家
1843 :【商务部：部分超市空架的情况明显缓解】商务部31日发布消息说，1月30日，各地生活必需品市场供应总体充足，价格涨幅较前一日有所放缓。各大商贸流通企业加大补货力度，上货量普遍较前几日增加3倍左右，前几天部分超市出现空架的情况明显缓解。商务部数据显示，1月30日，湖北生活必需品市场运行总体平稳，价格基本平稳，来自各地支援的蔬菜、方便食品等陆续增加。
1844  用天眼查看了下这家医院的信息，运营主体是“
1845 :【
1846 ：有人说6天没睡觉】湖北省心理咨询师协会22名心理咨询师24小时值班，已接听来自全国各地的400通咨询电话。咨询师杜洺君告诉
1847  ，女性占来电的90%，大部分人都是健康人群，因为长时间隔离封闭及接受相关信息，生理和心理上出现应激反应，有人甚至说6天没睡过觉。
1848 http://t.cn/A6P9VJBr
1849 :疫情警报居然是靠一个八十二岁的老人
1850 捐款最靠谱的平台居然是韩红的基金会
1851 整理
1852 钟南山院士强调目前不要出行：“春节前我说过，请大家目前不要到处跑。现在我还是强调大家不要出行，特别是
1853 :【
1854 ：不能丢下我的中国学生和同事
1855 :【
1856  拨付1亿建小汤山】
1857 1月30日，
1858 【
1859  有没有人跟我一样不饿到不行是坚决不会去做饭
1860  【多方协调 全力保障——疫情背后的人与事】2019年12月以来，湖北省
1861  【祖国接你回家！厦航两架飞机启程接海外滞留湖北籍游客回家】 1月31日，厦门航空公司按照民航局要求，执行两个特殊加班航班MF8675、MF8663，将分别从曼谷、哥打基纳巴卢运输滞留在当地的逾200名湖北籍旅客返回
1862 :【拼多多援鄂100万只医用口罩 首批发至黄冈等环
1863 :【一幅画 一首曲 让我们一起为
1864 :新型冠状病毒对经济的影响，我们如何应对布局于2020
1865 众所周知新型冠状病毒导致武汉封城，紧跟其后的是各地区对其的严防布控，大量人口聚集场所被严格监控，各影剧院等场所被迫宣布暂停营业，各聚会聚餐计划取消，旅游一系列的服务后续行业被迫颗粒无收，对于布局年后服务业的都是惨不忍睹，失信与失业比例更是加大，这将形成新的蝴蝶效应，对于现实社会的我们来说，这是危机，同理这也是契机。
1866 对于普通人来说，失业机率加大，今天不努力，明天努力找工作将是普遍现象，也不乏一些企业的经营不善，让就业者被动失业。
1867 因为新型冠状病毒肺炎疫情而变得特别，每一次类似的事件，都会影响和改变人们的思维、生活方式，同时也带来了新的需求和商机，这也是我们布局和思考未来的最佳时机。
1868 这一次武汉肺炎，真的太多失望，对某些基金会，对某些当职人员。
1869 但韩红老师却散发着光芒，亲力亲为，切身实际。在大学期间，我的专业是仪器专业，当我看到韩红基金会的捐赠清单上出现了不少昂贵的医用仪器后，我感到亲切（因为天天学各种仪器哈哈）又钦佩，目前大家对"医疗资源匮乏"的理解很多还停留在口罩、手套、防护服的缺乏等，其实不止这些，还有医疗仪器、器件、试剂的缺乏等等，韩红老师的善举真的到点子上了！
1870 翻看了一条又一条的捐赠清单，金额统计详细到分，物资清晰明了，让人放心，真的有一股热泪在心中，周遭黑暗，却有人努力为我们照亮。
1871 大家想捐款，去韩红基金会吧！
1872 （说实话，因为看到了韩红老师团队工作的认真和他们的努力，我甚至私心认为他们拿一点"管理费"毫不为过；反观某些组织，"管理费"拿的不少，实事却做的挺少。）
1873 这种是合理的，但是某些地方门口值班的态度非常恶劣，跟审讯犯人一样。
1874 坐标东营区西城祥悦小区
1875 门口检查的人态度极为恶劣
1876 看着我背着书包四五个人把我围起来说不让进
1877 都说了我是这个小区的我家在这都不让进，连登记都不让，一直问我送我的车为什么不进来，这他们管的着吗，再说外来的车不就是不让进吗？车不进来还碍着他们了？这样跟审犯人一样是不是越界了？
1878 最后我再三说明之后好不容易让我登记了，我在写的时候四五个人还在那逼逼叨叨说要理解他们的工作，让我别说话。诶我可以理解他们的工作，但嘴长在我身上我凭什么不说话？他们对我吆三喝四的我凭什么不说话？最后非要我骂他们几句才罢休。
1879 哦，我是不配合工作吗？我本来就打算登记量体温走程序，可那个自称什么街道主任的人偏偏嘴欠，跟我欠了他五百万一样，对我吆三喝四的，我是他仆人吗？他为人民服务的态度呢？
1880 那些人看见个从外面来的人就跟看见个野生动物似的，非要把动静闹到最大再耀武扬威地在我面前指手画脚，还拿着带三脚架的摄像机拍，好像多大一个新闻似的，我谢谢你们帮我出名，有意思吗？如果抓住一个疑似感染的他们格外高兴是吗？
1881 说这么多不是为别的，就为那个自称什么街道主任的态度非常恶劣，我知道东营没有出现病例肯定与这样强大的防控力度有关，也为政府点赞，但基层公务人员这样的做法明显是不合理的，这不是官僚主义是什么？另外，其实这样登记的弊端是很多的，小区的人他们又都不认识，如果登记了假的门牌号进去了他们不也一样不知道吗？这不是形式主义是什么？基层有这样的领导和领导方式真是可悲。希望国家政府在防控疫情的同时不要失了分寸，领导的素质也要提高，防控方式也要改进。普通老百姓不是领导者的儿子，也没有责任和义务听他们的训话。态度好了一切好说，态度不好还小题大做，乱作为，这就是做过头了。
1882 也别杠我为什么现在出去。如果不是有什么迫不得已的事谁愿意出来？作为一个有精神洁癖的双一流大学的大学生我真的不想再和这些乱七八糟的低素质的人计较了，也就在微博发发牢骚而已。我们也不能要求所有人的素质都非常高，但这个什么街道主任这种态度还是应该受谴责的。
1883 最后还是希望武汉加油，中国加油，祝愿疫情早点过去吧。 
1884 http://t.cn/R2WxYQL
1885 :疾风吹不断劲草，中华上下五千年，什么样的灾难没有经历过！疫情面前，平静者有之，慌乱者有之，漠视者有之，支前者更有之！社会百态，看完百感交集，但更多的是感动，动容于大多数的自觉、自愿、自省。
1886   我是个中国人、湖北人、仙桃人，我以生在这个能亲眼见证我的国度一步步崛起的时代而自豪！尽管，我只是亿万众生里最最普通的一员，祖国的崛起，我不曾做出过什么贡献。疫情面前，我做不了什么，除了做到一个从武汉归来的普通人的自觉——自我隔离，尽可能不给亲友带来麻烦，同时，也不给医护人员给政府添麻烦。
1887    大部分人都在用今天身体的不自由换取生命的不被打挠，换取战胜疫情后的真正的身心自由。在全国防控疫情的大形势下，一切逆势之人与逆势之行都将被死死钉在耻辱柱上。
1888   我不纠结于信息的及不及时、准不准确，因为我相信没有最坏的结果，因为党和国家以及社会的力量正在凝聚起来为战胜疫情而努力、奉献、牺牲……
1889   不安中难免诸多猜测，但我们更应该看到那些在防护物资紧缺的情况下战斗在一线的医护工作人员！做为一个湖北人，更应该看到那些全国各地及部队放弃春节团聚奔赴
1890 :不能欺负听话的人！！
1891 有些人，你能干你就上，你干不了就滚一边去，让能干的上。
1892 在某些领域所谓的民间和自由，真的会抓瞎，亿万人民群众都已经看不下去了。
1893 前些天各个省医疗队员赶赴武汉，他们要去打一场硬仗，决战，大家忍不住给他们加油打气。
1894 可后方的军需供不上，我们的战士的怎么办？！
1895 必须得有人出来治治他们了。
1896 辛苦我们的白衣天使了，希望他们都平平安安的
1897 :日龄156天
1898 体重8.2kg
1899 好久没有更新日常啦 
1900 其实妈妈一直有在记录我的生活小片段
1901 2020年多灾多难  
1902 随着武汉肺炎疫情不断加重
1903 阿姨休假 
1904 所以外公和爸爸也加入了带我的团队
1905 最近我可幸福了 二十四小时大家都围着我团团转
1906 我也变得更爱撒娇了 不抱抱就生气 睡觉要抱 醒着也要抱 
1907 晚上爸爸妈妈带我睡 也是操碎了心
1908 妈妈体质差基本已经抱不动我了 所以哄睡这个重任自然交给了爸爸 
1909 希望疫情尽快过去 
1910 本宝宝长大了 也开始期待外面的生活了
1911 等一切安好春暖花开之时 我就可以出去遛弯啦🥰
1912 话说回来 其实妈妈买了好多小潮服给我 
1913 都没机会穿出门 期待那一天\U0001f90d我相信会很快的～
1914 :在一线公立医院抗疫物资紧缺的关口，湖北红十字会采取釜底抽薪，将各地捐赠
1915 :今天是正月初六，面对满桌子的酒和菜是真真的吃不下去啊，因为疫情的原因在家已经一周没有出门了。真❤️ 的希望这场全民防控的战役早日结束，被确准的病人早日康复。在疫情面前我们平凡人能做的也就是尽量少出门，减少交叉感染的几率，做到不信谣不传谣不恐慌。真❤️ 的道一声，奋战在一线的医生及白衣天使们你们辛苦了！中国加油，
1916 :【哎，由此可臆测
1917 :我真的是气死了
1918 【 他开车10小时拉来的10万只口罩，当天发到
1919 :【
1920 :分享图片 
1921  【权威发布】扩散！沈阳铁路又有179列旅客列车临时停运！为应对疫情防控和客流变化，即日起沈阳局集团公司调整优化列车开行方案，在之前多趟列车停运的基础上，再次临时停运管内列车151列，直通列车28列。
1922 已购买停运列车车票的旅客可于票面乘车日期起30日内（含当日），持车票到车站窗口...
1923 全文
1924  闲着也是闲着......这些年一直忙忙碌碌，除了上班还是上班，好不容易有点休假时间一直都用来做兼职了。很少有这种和家人待在一起的时间了。只要一得空我就喜欢怀念。这是在我很小很小还没上学时，外婆给我们表兄妹几人常做的小吃。那时候大家都住在村子里，平时也没有那么多好吃的东西。为...
1925 全文
1926 :这个说法，我以为反而说明了涉嫌有意掩盖，没讲实话。1月23日才获得人传人的数据？从新年之交，即至迟1月2日到
1927 :英国今天确诊两名患者，是两个中国人。我特意去看了下英文新闻，说这两人现在纽卡索的医院被免费救治，所以不在伦敦。我已经半个月没去唐人街买菜了，有些吃的只能在中国超市买到，一直不敢去，愁死了。新闻还说今天会有80名在
1928 :在一线公立医院抗疫物资紧缺的关口，湖北红十字会采取釜底抽薪，将各地捐赠
1929 :今天是正月初六，面对满桌子的酒和菜是真真的吃不下去啊，因为疫情的原因在家已经一周没有出门了。真❤️ 的希望这场全民防控的战役早日结束，被确准的病人早日康复。在疫情面前我们平凡人能做的也就是尽量少出门，减少交叉感染的几率，做到不信谣不传谣不恐慌。真❤️ 的道一声，奋战在一线的医生及白衣天使们你们辛苦了！中国加油，
1930 :【哎，由此可臆测
1931 :我真的是气死了
1932 【 他开车10小时拉来的10万只口罩，当天发到
1933 :【
1934 :分享图片 
1935  【权威发布】扩散！沈阳铁路又有179列旅客列车临时停运！为应对疫情防控和客流变化，即日起沈阳局集团公司调整优化列车开行方案，在之前多趟列车停运的基础上，再次临时停运管内列车151列，直通列车28列。
1936 已购买停运列车车票的旅客可于票面乘车日期起30日内（含当日），持车票到车站窗口办理退票手续，不收取退票费。沈阳铁路提醒广大旅客，请及时留意调整信息，合理安排出行时间，以免影响行程！
1937  闲着也是闲着......这些年一直忙忙碌碌，除了上班还是上班，好不容易有点休假时间一直都用来做兼职了。很少有这种和家人待在一起的时间了。只要一得空我就喜欢怀念。这是在我很小很小还没上学时，外婆给我们表兄妹几人常做的小吃。那时候大家都住在村子里，平时也没有那么多好吃的东西。为了让我们不只是吃馍馍咸菜，外婆自创了这种大酱，没有过多的调味品，也没有其他的食材。里面含的仅仅是农家地里的那两根小葱，蒸馒头时剩下的那一点糙米面，还有外婆用碾子自己碾的辣椒。这简单的食材在我们的口中变成了美味，至今仍无法忘怀。
1938 :看到环卫工人大爷放下钱就转身离开纸上写着急转
1939 留个头，全调配去武汉红十字会的仓库了，同样是重灾区的wz连个p都找不到，更不要说我们普通百姓了。谁不知道医护人员接触病患更危险啊？谁不知道物资先留给他们啊？
1940 到处问百姓要我们捐物资，我们自己都没有，所有药店都说调到
1941 :$春秋航空 sh601021$【春秋航空派包机赴日接
1942  【
1943 :【莆田系医院获赠1.6万个N95口罩 湖北红十字：在查】1月30日，湖北省红十字会第一次公布了本次疫情以来该会接收捐赠物资使用情况。其中，协和医院收到个人捐赠的口罩3000个，捐款1.2万元。
1944 【2月1日起！购买火车票须提供乘车人手机号码】为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，便于在需要时及时联系乘车旅客，自2月1日起，购票人须提供每一名乘客本人使用的手机号码，方可购票。
1945 未成年人、老年人等重点旅客以及无手机的旅客，可提供监护人或能及时联系的亲友手机号码；港澳台旅客、外籍旅客可提供电子邮箱。铁路部门表示，将依法保护旅客个人信息安全，必要时对手机号码的真实性进行核验，核验不通过的将影响其继续购票。
1946 据了解，该举措在12306网站（含手机客户端）先行实施，为提高购票效率，建议购票人提前在12306网站（含手机客户端）填写乘车旅客手机号码。
1947  （湖北日报）
1948 :【西安大学生手绘漫画给
1949 为了减少出门，备了很多菜，宅在家里，动的时候少，这两天便秘了\ue412
1950 又不想浪费太多蔬菜，然后脑袋突然飘出个主义，便秘瞬间解决\ue105
1951 打了一杯豆浆 （免滤豆浆机打的，也用过滤网过了，然而还是有漂亮豆渣）
1952 豆渣里面有膳食纤维，确切的说是可溶膳食纤维，可以润肠通便，黄豆富含优质蛋白，低脂肪，不是蔬菜，不用抢\ue057
1953 非常时期，可以喝起来
1954 :深刻的体会到了“脊梁”二字，奋战在一线的医务工作者、支建的雷、火神山的建筑人员、坚守岗位、敬业负责的党员干部，等等这些疫情中的逆行者，就是中国的脊梁！有了你们，相信定能战胜疫情！我们能做的只能是乖乖呆在家里，为你们加油[加油][加油][加油]
1955 我们朵色找到湖北仙桃医用口罩生产厂家
1956 预订了医用口罩直接发去
1957 :【居家抗疫，他为孩子们设计了丰富多彩的居家游戏】在石家庄工作的姚朝阳先生家里有两个儿子，大儿子小学六年级，小儿子幼儿园。今年春节前，他们一家回到保定徐水丁家庄村老家过年，老家亲戚也有小孩子。特殊时期，孩子们都不能出门玩耍，姚先生夫妇就为孩子们设计了丰富多彩的居家游戏。麻将积木、酒瓶套圈、锤头剪刀布、躲猫猫、水果小手工……姚先生说：“老家的村委会大喇叭也是每天滚动播放防疫知识。从我做起，做好防护，减少外出，就是我们普通老百姓对抗疫最大的贡献！”
1958 http://t.cn/A6Pa3xmv
1959   
1960  【东直门人在行动】纪冬梅抗疫随笔：
1961 关注三
1962 ：1月29日凌晨3点，“慢直播|与疫情赛跑——全景直击
1963 :三亚拒收湖北籍旅客引争议，违令航司将被“处罚、隔离、掏钱”——————中国民航局昨天接受央视采访时表示，针对滞留在境外的
1964  【好消息！湖北21个新建医疗点送电成功，73万用户欠费未停电】记者今天（1月31号）从国网湖北省电力有限公司了解到，目前全省21个新建医疗点完工送电，73万用电户享受到了欠费不停电的服务保障，湖北主网运行平稳。
1965 根据湖北省及各地区防控指挥部要求，湖北电力从1月27号起全力抢建新建医疗点供电设施，对5家新建医院和17家定点医院开展供电设施新建与改造。其中，武汉市雷神山医院已于29号上午10点完工送电，火神山医院施工已近尾声，即将送电。全省其他市州20家医院新增供电均已完工：其中荆州3家、黄冈4家、孝感1家、随州2家、鄂州1家、咸宁1家、黄石1家、宜昌1家、襄阳1家、十堰4家、神农架1家。
1966 为保障可靠供电，湖北电力安排1.7万人值守保电，直接在一线蹲守的保电人员1654人、车辆573台、应急发电车66台、发电机29台，为全省152家定点医院、527家发热门诊、86家防控用品生产企业、221家其它重要用户保障供电。
1967 疫情防控期间，省电力公司对湖北2400万居民用电客户采取欠费不停电措施，全力确保民生用电。截至目前共有73万用户欠费未停电，其中武汉约50万户，其他市州合计约23万户。同时全力开展故障抢修工作，近3天故障抢修量同比下降50%。
1968 为确保位于武汉的湖北电网调度指挥中心和500千伏变电站集中监控不中断，国网湖北电力将主调人员分为A、B两组，两组人员相互隔离不见面，分别在主调调控大厅以及应急调控大厅交替开展值班。调度员和监控员入驻附近酒店，实行24小时封闭式备班生活。同时，位于荆州的湖北电网备调中心处于热备用状态，紧急状况下随时接管湖北电网调度指挥权，确保万无一失。
1969 数据显示，1月30号，湖北电网最大用电负荷2249.9万千瓦，同比减少20.86%，湖北电网运行平稳，电力电量平衡有余，主网无发输变电设备跳闸非停。（湖北之声）
1970 :【关于援助
1971  【城厢警方查处一起发布不当言论违法行为】
1972         1月30日下午，网民洪某临在其朋友圈发布一张定位在莆田高速路口的照片，并配发“小伙伴们，我从武汉回来了，那几个要喝酒三公的在哪里”的言论。
1973         经民警调查，并根据国家相关规定，城厢公安分局依法对发布不当言论的洪某临处以教育训诫。
1974         警方提醒：网络不是法外之地，面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，广大网民应齐心协力，共同抗击疫情，在网上借助疫情发布不当言论，必定受到法律的制裁！
1975 来源：城厢公安
1976 :2019年应该说是很特别的一年，夏天雨多，冬天雪大。马上到交接的时候还病了。一场新冠状病毒让全国人民在春节期间足不出户。这个新年我也一直病着，直到今天初七才有明显的好转。吃了一周的药……希望这场病毒大战快点过去，不要影响到国家的经济发展，必经国家强大我们老百姓才能更好，
1977 2020年1月29日消息，今天凌晨杭州萧山区的湘湖景区“四包一”工作小组在排查中得到信息：
1978 “有一名湖北人可能在湘湖景区搭帐篷过夜”。
1979 随后该工作小组成员立即通知湘湖景区的综合执法（管理）中心基础中队、区域巡逻一分队、区域巡逻二分队、全域巡逻中队等27人对湘湖景区进行地毯式搜查最终，在湘湖一期下孙文化村西南侧草坪上找到该顶帐篷。
1980 而“帐篷很新，是一个花花绿绿的一人用帐篷，帐篷旁边还散落着包装袋、床垫、行李包等一些个人用品”。
1981 据了解，搭帐篷的男子姓张，是湖北大冶市人，从1月23日离开湖北，之后辗转来到杭州萧山。
1982 由于因为杭州市萧山区两级疫情防控严格，他不敢找酒店入住，只好在1月28日进入湘湖景区，并准备在湖边搭设帐篷准备过夜。
1983 不过凌晨很冷，连搜索他的队员们都要穿羽绒服御寒，而这位湖北男子连棉被都没有，他在帐篷里面冻得哆哆嗦嗦，有可能会被冻出毛病，幸好被景区的工作人员找到，很快萧山区疾控中心的120将该男子送往定点医疗机构接受检查，经体温检测该男子体温正常，目前该男子已经被萧山区防疫站进行隔离。
1984 :【
1985  千套病房火速安装】截至30日中午12时，
1986  安阳市钢城小学五一班的同学们在疫情严峻严控时期，通过不同渠道了解新冠病毒特点和预防知识，并利用在家时间用手抄报的形式表达出来。"防控疫情从我做起"，"预防新型冠状病毒要点"，"向白衣天使致敬"，"
1987 …在看新闻频道，电视里不断滚动播出国内外同胞如何募集物资八方驰援武汉，海关货运的工作人员有些还24小时不休就为了早点通关，感动的同时也很担心，大家都这么热心，但是能不能保证救援物资第一时间送到医护人员手上呀
1988  【阳光战疫|《
1989  》第八十期 驰援中国，日本和新加坡这些做法的背后】昨天有两条新闻让我感觉印象深刻。第一条：因为新型冠状病毒疫情爆发，最近新加坡国内陆续出现了一些“禁止中国旅客入境”的排外言论，对于这些言论，新加坡教育部长王乙康的的回答是“己所不欲勿施于人”，并呼吁大家将心比心。第二条：为向中国提供相关援助，日本政府于28日晚派出载有大量支援物资的一架包机前往
1990 :【旭辉集团捐赠2000万成立专项基金 已捐出两批医疗物资】1月26日，旭辉慈善基金会捐赠2000万成立抗击新冠肺炎基金，用于采购驰援
1991 可能我这个人疑心病就是重，总是觉得捐钱这种事不如买了实物直接送到手上。之前
1992 :（转发）本次
1993  为提高防疫物资运输保障效率，保证防疫物资安全、顺利出港，青岛机场周密组织、科学调配，建立重点航班和重要物资调度机制，自1月21日起开辟援助物资“绿色通道”，提前通报航班信息、优先安排机位，设立安检专用通道，对防疫物资运输进行重点关注，24小时待命，在45分钟内便可完成物资从收运到装机的全部流程，保障时间缩短了近50%。同时，青岛机场集团积极承担社会责任，对于政府机构、慈善组织、企业及个人组织运输发往各地用于防疫防控相关物资，免除机场货站地面保障相关费用。截至1月30日，青岛机场已保障防疫物资运输航班217架次，累计向
1994  【致各位志愿者：近日，许多热心公益人士给市长专线来电希望参加
1995 :新年之旅～
1996 2019年1月19日从南京飞到曼谷，开始一家人的寒假泰国之旅。本次旅行是胖子从10月份就开始订机票，做攻略，且把老人和孩子都带上，决定2020年一起在泰国过新年。旅程开始了，我们在曼谷游玩了两天，接着去苏梅岛，带孩子浮潜、海钓等，大家都很开心，但是伴随着国内的疫情越来越严重，我们也没有心情再玩下去了，每天关注着新闻，并在苏梅岛住了下来，一家人自己买菜做饭，包饺子，过新年。大年初一，我和胖子骑摩托车准备去买些调料，谁知在路上完美的摔了（此处省略1000字）
1997  【致各位志愿者：近日，许多热心公益人士给市长专线来电希望参加
1998 :新年之旅～
1999 2019年1月19日从南京飞到曼谷，开始一家人的寒假泰国之旅。本次旅行是胖子从10月份就开始订机票，做攻略，且把老人和孩子都带上，决定2020年一起在泰国过新年。旅程开始了，我们在曼谷游玩了两天，接着去苏梅岛，带孩子浮潜、海钓等，大家都很开心，但是伴随着国内的疫情越来越严重，我们也没有心情再玩下去了，每天关注着新闻，并在苏梅岛住了下来，一家人自己买菜做饭，包饺子，过新年。大年初一，我和胖子骑摩托车准备去买些调料，谁知在路上完美的摔了（此处省略1000字）
2000  【西安
2001 ：一张图用6小时】1月30日，陕西西安，某大学学生欧阳同学发挥自己专业优势，绘制一组原创手绘图向一线医生和护士致敬。他表示最近看到肺炎疫情的扩散，一线的医生和护士们都非常辛苦，于是就想做一些有意义的事。每张图从构思到成品需要6个小时，目前已经完成了3幅作品。 （via 时间视频）
2002 http://t.cn/A6P9U2zJ
2003 :【即使只有一人住店，也要为他做好服务！】 “在这个非常时期，我们也想干脆停业休息，但是在全国上下共同抗击疫情的情况下，总要有酒店站出来，总要有服务行业的工作人员做出牺牲和奉献……”华阳一家酒店的负责人缪磊红着眼睛说。       
2004 2020年的春节注定是一个不一样的春节，23日，一位来自武汉的游客让酒店突然陷入了慌乱之中，在这位湖北籍安置妥当后，随后，缪磊即刻启动了应急预案，召集了酒店的工作人员进行疫情工作布置会，同时决定继续营业，冲在防疫的第一线。   
2005  “当时是我们前台接待了这位旅客，他是来蓉进行探亲的。他本人对我们酒店的措施，表示理解。目前他的情绪也非常稳定。”1月29日，记者来到缪磊经营的酒店看到，整个宾馆除了一位湖北籍游客和几位因为航班取消而回不去其他外地客人之外，就没有其他新的客人了，但中央空调，灯光，电梯等公共设施仍然都满负荷运转着。
2006 “目前我在房间里面还行，电脑，书，手机都有，家人朋友给我送来了水果，都是通过客房人员帮我带到酒店房门口，非常感谢他们。他们的服务非常好，床单毛巾也随时在询问我是否需要更换。谢谢他们了。”居住在酒店的湖北籍游客张大能（化名）表示，目前他的情况良好，也没有任何不适的症状。
2007 缪磊告诉记者，在饮食方面，目前为客人实行的是点餐制，每日客房人员会对留观的湖北籍客人打电话进行点餐，然后将餐食送到房门。除此之外还要收集他的体温数据。这些他使用过的物品，都会经过单独的消毒程序处理。
2008 自从决定继续营业后，员工的问题怎么解决？在这个事情上，缪磊犯难了。面对疫情形势，员工们还是很担心，“要说不害怕，那肯定是假的，要说没有困难也是不可能的。”
2009 酒店里面的老员工和党员同志首先站了出来，48岁的唐金平是干了8年的客房部老人，从大年三十到现在一直坚持在岗位上。每天她的工作量很大，每两个小时，要将整个酒店进行消毒，“电梯，门把手，楼道，拖地，这些一天要整4.5遍。确实比以前的工作量大得多了。”
2010 缪磊告诉记者，酒店已严格按照当地疾控中心等政府部门要求布置落实相关工作,对客房、前台及各个区域位置进行杀菌消毒,重点关注饮食卫生,同时暂时关闭洗衣房、健身房、茶吧等公共区域。酒店一线员工均需佩戴口罩上班,并定时检测体温，不仅如此，记者看到在前台，酒店还免费为前来的宾客提供口罩，消毒酒精等物资。她相信在春暖花开之时，酒店业又会迎来复苏。（记者任秋虹 图据天府新区）
2011 :亲情永恒
2012 这的确是一场灾难，
2013 这灾难是谁的错，
2014 今天的场景是需要我们对自己的行为认真思考，
2015 可眼下最重要的事是同心战胜病魔，
2016 必须阻止病毒的嚣张，
2017 但行为却可不过度的惊慌失措，
2018 相信祖国，相信科学，
2019 染了病积极治疗，
2020 被隔离认真配合，
2021 别因为他得了病就无情的抛弃，
2022 别因为他来自武汉就残忍的围剿，
2023 亲情是永恒的，
2024 生病的亲人更需要关爱，
2025 别把一切责任都推给政府和医生，
2026 我们都是一家人，
2027 他们生了病也是我们的同胞。
2028 不懂医学我们听从指导，
2029 没有财力我们就理解病人的苦恼，
2030 不信谣，不传谣，
2031 也不必把亲人回家的路封锁，
2032 谁也没有心把病毒带回家乡，传给亲人，
2033 那是思乡之情才千里奔波，
2034 病毒已经很无情了，
2035 人心不能再冷漠，
2036 要保护亲人，要保护自己，
2037 要保护家乡，要保护祖国，
2038 亲情永恒，
2039 相信祖国，
2040 相信科学，
2041 这是冬天的尾声，
2042 春天马上就到。 
2043 http://t.cn/R2WxQXz
2044 :蔡金芳是石湖荡镇新源村的一名网格长，当他带着《预防新冠肺炎倡议书》《预防新冠肺炎温馨提示》《文化体育等场所关闭通知书》，来到村民家中时，总要多说上几句，特别对一些年纪较大的老人：“注意卫生哦”“开窗通风别忘了”“有不舒服的地方要记得去医院”“有外来返松的联系村委会哟”……他总是不厌其烦地重复着。
2045 无数个像蔡金芳一样的网格长，这两天正在新源村里不停“串门”。正是有了他们的付出，给农村，筑起一道防控疫情的“意识墙”——当记者正走向村民李美芳家的庭院时，这位古稀老人立即从口袋里取出一支口罩戴上，才开始说话：“我不出去的！我女儿昨天让我去城区，我都拒绝了！”
2046 http://t.cn/A6P9ULFx
2047  【
2048 ：没有到位，我是协和医院员工，昨天我们忙碌了一天，下午开科接收病人，防护服竟然不够，去别的科借了几件，今天的还不知道怎么办，真的好心寒。定时微博小助手 
2049 武汉红十字会：给不接受发热病人的莆田系仁爱医院1.6万个N95口罩，拖了好久才说给1线的协和3千个口罩（这是韩女士定向捐赠给协和的），还tm现在都没有到协和手上。岂不是倒卖物资谋财，拖延克扣害命吗？关键是奋战在一线的协和医生都是国家精锐啊
2050 :愿所有早安都有回应
2051 今天太阳很好，可是所有人都猫在家里，不敢外出晒太阳，怕飞来的唾沫染到武汉肺炎，全国形势严峻，严阵以待！
2052 我本来昨天picc要维护的，可是打不到车、又恐医院人山人海被传染，请示了主治医生，她说可以迟几天去维护，要等3号她们才上班💼，应该没问题！
2053 愿消灾延寿大师保佑我平安顺利健康快乐幸福生活下去！
2054 :1月30日晚19：30世卫组织在日内瓦再次举行紧急委员会，之后将此次疫情定义为突发公共卫生事件，而就在当天，法国又新增新型冠状病毒感染的肺炎确认病例1例，累计6例，是一位医生，因此前与之后确诊的其中一名患者有过接触 ，这次确诊的还是非常速度的，希望法国也能够正确认识到此次疫情的严重性，提高警惕 ，正确广播，我们37EXPRESSE做为在法国的一个华人企业，由于采购防护用品上的困难，所以现在只能从身边做起，来37EXPRESS 9区门店寄包裹的客户们可以免费领取一副口罩，我们现在也在积极采购消毒洗手液，到货后也会放到各个门店提供给客户。愿大家一起齐心协力，心系中国，支援
2055 :朝阳市红十字会接收社会捐赠公告
2056 朝阳发布   
2057 按照朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部的部署，朝阳市红十字会积极应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，为弘扬人道博爱奉献精神,汇集社会爱心力量,全力配合做好社会各界捐赠接收工作，现将相关事宜公布如下：
2058 一、接收捐赠的物资类别
2059 （一）防护用品
2060 一次性乳胶手套、一次性工作帽、医用外科口罩(符合YY0469-2011)、医用防护口罩(N95符合GBI90832010)、防护眼镜(护目镜)、防护面屏、全面型呼吸防护器、医用防护服(符合GBI90822003)、隔离衣、一次性鞋套。
2061 （二）消毒类用品
2062 复合醇免洗手消毒凝胶(500ml/瓶)、抗菌洗手液(500ml/瓶)、泡腾消毒片(100片/瓶)、一次性医用消毒巾(100片/包)、复合双链季铵盐消毒液(450ml/瓶)。
2063 （三）医疗设备
2064 手持红外体温测试仪、有创呼吸机、无创呼吸机、ECMo(体外膜肺氧合)、负压救护车。
2065 说明：
2066 （1）各类捐赠物资均要求在保质期内,合法企业产品,符合国家各项质量标准,外包装完好,无污损。
2067 （2）为方便接收捐赠物资，请先行与联系人沟通捐赠意向，得到确认后再行捐赠。
2068 （3）除上述物资外,其他物资捐赠暂不接收。
2069 二、接收爱心捐款的账户
2070 1. 在线捐款
2071 汇款请注明“疫情捐款”
2072 2.通过银行捐款
2073 户名：朝阳市红十字救助基金
2074 开户行：工行燕都支行
2075 账号：0713 0202 2920 0017 705
2076 汇款请注明“疫情捐款”
2077 3.通过邮局捐款
2078 收款人：朝阳市红十字会
2079 地址：朝阳市双塔区人民路1号
2080 邮政编码：122000
2081 汇款请注明“疫情捐款”
2082 说明：为便于开具捐赠收据，捐赠时请注明捐赠人或单位联系人、联系电话，并备注疫情防控捐款。
2083 捐赠联系电话：0421-2615672
2084 4.若有意向直接捐赠给湖北省和
2085 哎,,Ծ^Ծ,,这种新闻看的好心累，对whzf和hszh不想说什么了，
2086 希望救援力量能向湖北其他地区渗透，湖北不光只有一个
2087 捐款都捐给机构买物资了
2088 联系厂家也回应物资都给
2089 :发布了头条文章：《大疫无情，阳光有爱，昨天捐200万，今天再捐220万，阳光集团大爱无疆》 \u30001月31日下午，在邯郸市红十字协会领导和多家媒体的共同见证下，邯郸阳光集团董事长韩玉臣将写有“220万元人民币”的捐款牌，郑重地交到邯郸市红十字会领导手中，以此表达商业企业的责任担当和大爱奉献。这是继1月30日，邯郸阳光集团向
2090  【随州查处一起涉嫌高价售卖口罩案件】1日28日下午，市市场监管局综合执法支队接群众举报，程力水岸国际某超市高价售买伪劣口罩，执法人员当即前往查处，经查明该超市销售的护为康劳保用防护口罩，是从市内万家康大药房购买的，随即执法人员赶到该药房检查，现场发现5个空盒子（20只/盒）和36个保为康防护口罩，生产商广州保为康劳保用品有限公司，销售价20元/个，无进货发票、进货记录、无销售记录，超市和大药房高价销售劳保用防护口罩的行为，违反了《中华人民共和国价格法》有关规定，综合支队已对超市和大药房分别立案处罚。
2091     为进一步做好疫情防控工作，市市场监管局综合执法支队加强市场监管，对经营者囤积居奇、哄抬价格、以次充好等违法行为将依法严格查处。（全媒记者张琴、通讯员闫辉）
2092 :这是救灾！
2093 谁他妈管你红十字会生气不生气？高兴不高兴？带着情绪办什么事？
2094 还有那莆田医院，别拉着民众作秀，你们浑身都散发着恶臭！！！
2095 ——如果我转发的是谣言，我愿意为此负责！我也真希望这都是谣言！！！可现在的事实是，前线医护人员根本没拿到资源！
2096 好气……气哭了！全国人民为了支援
2097 :澳洲人在湖北：整座城空荡荡的，但我不后悔飞回中国。挺过疫情，待到春暖花开，我们再把酒言欢！
2098  【1600余吨防疫救援物资驰援湖北——中国铁路西安局集团有限公司积极组织防疫物资运输】1月31日13时，46036次货运列车驶出西安市户县车站，5车共298吨装有防疫医用品的物资将随着列车驰援湖北疫区。该批物资主要是西安国维淀粉厂生产的药用淀粉，据淀粉厂负责人介绍，药用淀粉广泛用于制作杀菌消毒液、药用冲剂、片剂或胶囊制剂。
2099 自1月26日起，中国铁路西安局集团有限公司已经连续5天向湖北方向运送防疫医疗物资。就在两天前（29日），针对一批需紧急运往武汉，直接配属到武汉协和医院、中部战区陆军总院、武昌医院用于病毒检测的重要医疗器械（全自动核酸工作站），铁路部门全力协调组织、多方联动，仅用40分钟时间就完成装车，快速将货物通过火车发往武汉。此外，一批12吨疫区急需药品—左氧氟沙星已同日自西安启程运往武汉。
2100 新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发以来，中国铁路西安局集团公司迅速反应，高度重视防疫救灾物资运输工作，按照“有需必装、快装快运”的原则，积极与相关厂家进行对接，掌握药品、医疗器械及其他物资运输需求，对需求受理、承运装车、挂运开行等环节进行重点组织和盯控。西安西站对救援物资开辟“绿色通道”，抽调业务骨干组织成立党员突击队，优化装车流程，优先装车挂车，全力保障防疫救灾物资运输的装车质量和装运速度，确保高效、准时、快速发车。截至1月31日，中国铁路西安局集团有限公司共计向湖北运送30车约1648吨防疫救援物资。
2101 在做好应急物资运输的同时，西安局集团公司还紧盯发往湖北方向物资挂运、办理、运输组织等关键环节，合理安排编车计划、加快物资流通。自1月23日以来，西安局集团公司先后向湖北地区装车8013车，运送电煤、食品等各类物资近60万吨，为湖北地区日常生活物资运输提供运力保障。（西安报业全媒体首席记者梁璠 西安报业全媒体记者杨旭）
2102 :刚刚！佛山首例新型冠状病毒感染的肺炎治愈患者出院！
2103 “感谢所有无微不至照顾我的医护人员，感谢佛山对我的关心！我今天出院了！”今日下午，佛山首例新型冠状病毒感染的肺炎治愈患者出院。
2104 下午2时38分，在佛山市第四人民医院门诊大厅，患者戴着口罩，手捧鲜花，阔步向人群走来。据介绍，该名患者1月21日收入南海人民医院治疗，前两日转入佛山市第四人民医院。今天是他住院第11天，如今症状已经完全缓解。“想跟大家说，不要怕，相信医生，相信政府，能治好的！”
2105 据市四医通报，今年59岁的患者于1月9日曾到武汉探亲，之后出现咳嗽、气促等症状。1月20日，患者回到佛山家中，第二日，因咳嗽症状未缓解且伴有发热，便前往南海人民医院就诊，医院专家组会诊后高度考虑疑似新型冠状病毒性肺炎；当日，患者住院治疗，22日接省CDC报告新型冠状病毒核酸检测结果阳性。入院后，医院组织强大的医疗力量来救治患者，经医护人员精心护理，该患者咳嗽症状明显减轻，三次复查新型冠状病毒核酸检测均示阴性，经治疗痊愈出院。
2106 “首例新冠肺炎治愈患者出院，这个消息对于我们医护人员来说是个极大的好消息，对于市民来说同样也是好消息。”佛山第四人民医院相关负责人表示，对于这一疾病，广大市民要相信医生相信科学，戴好口罩，少出门勤洗手，“如果感觉有疑似症状要及时就医，配合医生进行治疗。”
2107 佛山首例新冠肺炎治愈患者面向镜头打招呼。/潘伟欣摄
2108 :【最暖的守候！
2109 :看朋友发的我真的不懂了，我们就是一普通小市民，别啥不啥的就是民众有怨气到网上发泄来了，虽然有些人可能真是这样，但是别的高度咱也达不到那种总统顾全大局什么的，咱就只相信看到的，那公信力就是低啊，全国都在捐款，都在捐物资，咱什么也不懂，都捐去
2110 :发布了头条文章：《大疫无情，阳光有爱，昨天捐200万，今天再捐220万，阳光集团大爱无疆》 \u30001月31日下午，在邯郸市红十字协会领导和多家媒体的共同见证下，邯郸阳光集团董事长韩玉臣将写有“220万元人民币”的捐款牌，郑重地交到邯郸市红十字会领导手中，以此表达商业企业的责任担当和大爱奉献。这是继1月30日，邯郸阳光集团向
2111  【随州查处一起涉嫌高价售卖口罩案件】1日28日下午，市市场监管局综合执法支队接群众举报，程力水岸国际某超市高价售买伪劣口罩，执法人员当即前往查处，经查明该超市销售的护为康劳保用防护口罩，是从市内万家康大药房购买的，随即执法人员赶到该药房检查，现场发现5个空盒子（20只/盒）和36个保为康防护口罩，生产商广州保为康劳保用品有限公司，销售价20元/个，无进货发票、进货记录、无销售记录，超市和大药房高价销售劳保用防护口罩的行为，违反了《中华人民共和国价格法》有关规定，综合支队已对超市和大药房分别立案处罚。
2112     为进一步做好疫情防控工作，市市场监管局综合执法支队加强市场监管，对经营者囤积居奇、哄抬价格、以次充好等违法行为将依法严格查处。（全媒记者张琴、通讯员闫辉）
2113 :这是救灾！
2114 谁他妈管你红十字会生气不生气？高兴不高兴？带着情绪办什么事？
2115 还有那莆田医院，别拉着民众作秀，你们浑身都散发着恶臭！！！
2116 ——如果我转发的是谣言，我愿意为此负责！我也真希望这都是谣言！！！可现在的事实是，前线医护人员根本没拿到资源！
2117 好气……气哭了！全国人民为了支援
2118 :【鲸视频：
2119 称红十会没分配物资的权力，由卫健委统筹分配
2120 :为支持防疫、抗疫工作
2121 尤妮佳（中国）投资有限公司决定通过有关部门捐赠10万只口罩以及成人纸尿裤等价值100万元的物资用于疫情防控。
2122 目前尤妮佳中国已从日本紧急调运物资进行支援，第一批物资10万只口罩预计将于2020年2月10日抵达中国，届时将通过相关组织机构进行捐赠。
2123 第二批物资的捐赠具体时间以及地点公司正在与政府相关部门进行协商。
2124 疫情当前，我们对奋战在一线的医疗工作者们表示最诚挚的敬意，也希望正在治疗中的朋友们能够早日康复。
2125 守望相助，爱心相连。希望这份绵薄之力，能够为疫区群众送去温暖。
2126 武汉加油！
2127 湖北加油！
2128 中国加油！
2129 尤妮佳（中国）投资有限公司
2130 2020年1月31日
2131 :【
2132 ：
2133 :真心不理解成天說自己无聊呆疯的人
2134 我是想說个社会现象 我每天往外跑
2135 我去的都是菜市场 超市,虽然偶尔会
2136 去户外运动下 商场里买个日用品,吃顿饭
2137 今天沒出门 睡了个懒觉 起床收拾家
2138 饭点给爸妈做顿饭 饭后收拾屋子
2139 家人聊个天 累够呛,玩会游戏看会书
2140 一整天充实又弥补了平时不能陪家人
2141 那么,无聊到发傻的人 你是不是因为“懒”
2142 http://t.cn/RJqepkq
2143 :转发建议："呼吁湖北省应尽快向中央求援将一半患者集中运送到周边省份医治
2144 为了每一个身处湖北省的病人
2145 强烈呼吁湖北省尽快征用汽车 火车
2146 将一半以上的重症病人运到周边省份大医院医治 集中精力救治剩下的危重症和轻症
2147  发现对自己生活质量要求高的，对自己好的人基本都身体健康没有问题，状态决定心态。很多注重保养的人你会发现，她们年轻的不仅仅是脸蛋，还有心态。
2148 悲观者看到问题，乐观者改变世界，希望大家还是要乐观去面对生活，整天在朋友圈唉声叹气真的没有什么现实意义，疫情一定会过去，做好小我，用更好的状态
2149 开始新的一年，这才是为国家做贡献。 
2150 http://t.cn/EvSFPbk
2151 :关于对近期从湖北（
2152 :🇨🇳 
2153 普通人的绵薄之力。
2154 愿"疫散去"！
2155 :[紧急发布！芝罘、莱州新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例轨迹通告！]
2156 🌿 
2157 带链互动 不吞必回
2158 一起保护大自然
2159 与社会携手做公益
2160 关心小动物的生存
2161 关怀需要帮助的人
2162 多看央视新闻关心社会
2163 是看报道关心发展
2164   
2165 爱护大自然人人有责
2166 爱护小动物从你我做起
2167 少年强则中国强！儿童是祖国未来的希望 
2168 人民有信仰，国家有力量，民族有希望。要提高人民思想觉悟、道德水准、文明素养，提高全社会文明程度
2169 :英雄的
2170 :刷微博刷的快抑郁了，看到那些感染了肺炎却无法住院，得不到救助的人们既心酸又无助，设身处地的想想都能体会他们的绝望，有的全家感染，有的甚至还没确诊就已经病故，还有孩子，甚至有孕妇，前些天就开始在微博上看到这样的例子，有些网友居然恶意揣测，甚至恶语相向，还有那些为了一己私利各种操作的人们，再看看那些冲在一线的医护人员，灾难面前，人性的善恶显露无遗。即使是可治的传染病，一旦防控不力，大面积传播，医疗资源紧缺是必然结果，看看
2171 :【鲸视频：
2172 称红十会没分配物资的权力，由卫健委统筹分配
2173 :为支持防疫、抗疫工作
2174 尤妮佳（中国）投资有限公司决定通过有关部门捐赠10万只口罩以及成人纸尿裤等价值100万元的物资用于疫情防控。
2175 目前尤妮佳中国已从日本紧急调运物资进行支援，第一批物资10万只口罩预计将于2020年2月10日抵达中国，届时将通过相关组织机构进行捐赠。
2176 第二批物资的捐赠具体时间以及地点公司正在与政府相关部门进行协商。
2177 疫情当前，我们对奋战在一线的医疗工作者们表示最诚挚的敬意，也希望正在治疗中的朋友们能够早日康复。
2178 守望相助，爱心相连。希望这份绵薄之力，能够为疫区群众送去温暖。
2179 武汉加油！
2180 湖北加油！
2181 中国加油！
2182 尤妮佳（中国）投资有限公司
2183 2020年1月31日
2184 :【
2185 ：
2186 :真心不理解成天說自己无聊呆疯的人
2187 我是想說个社会现象 我每天往外跑
2188 我去的都是菜市场 超市,虽然偶尔会
2189 去户外运动下 商场里买个日用品,吃顿饭
2190 今天沒出门 睡了个懒觉 起床收拾家
2191 饭点给爸妈做顿饭 饭后收拾屋子
2192 家人聊个天 累够呛,玩会游戏看会书
2193 一整天充实又弥补了平时不能陪家人
2194 那么,无聊到发傻的人 你是不是因为“懒”
2195 http://t.cn/RJqepkq
2196 :转发建议："呼吁湖北省应尽快向中央求援将一半患者集中运送到周边省份医治
2197 为了每一个身处湖北省的病人
2198 强烈呼吁湖北省尽快征用汽车 火车
2199 将一半以上的重症病人运到周边省份大医院医治 集中精力救治剩下的危重症和轻症
2200 :2020年的春节，没有了喜庆和团聚，笼罩着大家的是恐惧和感伤。一场新型肺炎让整个国家都陷入了困境，政府不得不封了
2201 :【16条生产线预产800万只！临汾一企业春节取消休假，
2202 :生意、生产、生存、生活、生命都受到影响：运输受阻饲料告急，湖北一农业公司10万只鸡苗填埋：新型冠状病毒影响下，
2203  【吉兴社区50名党员迅速行动 】“尊敬的居民朋友，为了您和他人的健康，早日打赢这场抗击疫情的战争，请大家减少外出活动，减少聚餐等行为，如有
2204    传说中，正月初七是女娲造人的日子，即人的生日，民间曾把这天叫做“人日”“人日节”。汉族人民在这一天，吃七宝羹，吃面条，登高赋诗。唐朝高适赋诗《人日寄杜二拾遗》“人日题诗寄草堂，遥怜故人思故乡”、“今年人日空相忆，明年人日知何处？”表达对故乡故人的思念之情；
2205    在古代，“人日”，又叫“人胜日，”反映了古代劳动人民祈福纳吉和求平保安的愿望和对“人”本身的尊重。宋陆游赋诗“新岁逢人日，老夫持道斋”，表达在人日这天持戒纳福。
2206    今天，由新型冠状病毒引发的肺炎肆虐武汉，“阴霾”笼罩全国人民心头。但是，在中央的统一科学部署下，广大医务工作者的辛勤努力下，利好消息不断传来，我们坚信人定胜天，中国必胜，武汉必胜！让我们在人胜日这天一起为努力工作在防疫一线的工作人员祈福，为中国祈福，为武汉祈福！ 
2207 http://t.cn/RDnEUnO
2208 :【截止1月30日 海南共劝返湖北籍旅客726人车辆332辆】1月31日，海南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会在海口举行。海南省交通运输厅副厅长姚建勇出席发布会并答记者问。
2209 据悉，1月21日至30日，湖北籍旅客通过港口过海进岛10366人次，其中持武汉身份证3406人次；湖北籍旅客过海出岛963人次，其中持武汉身份证92人次。
2210 1月21日至1月30日，湖北籍车辆过海入岛累计1358辆次，其中鄂A牌进岛累计916辆次。湖北籍车辆过海出岛累计963辆次。根据大数据分析，截至30日，1月21日至30日进岛的车辆中，湖北籍滞留在岛内的车辆2120辆，其中鄂A牌滞留岛内1235辆。
2211 详细内容：
2212 http://t.cn/A6P9wnMp
2213 http://t.cn/A6PoNj5o
2214 昨晚20: 30 世卫组织宣布武汉新型病毒（PHEIC）对人类健康的国际威胁定论，国人沮丧的事实，但比起这次病疫中，无辜逝去的生命，是同样沉重与悲哀。
2215 我们没有目睹生命是怎样短短几天就消失了? 被剥夺生命的人，他们连喊都没喊一声就走了，我心中是莫大的悲哀。
2216 《急着发论文的人给我站住！》这篇文朋友们一定要看，近十年来，国内国外为发文章争夺学术地位，成为学术界人第一目标，文章发表后鼓吹自己学生进行疯狂的引用，靠引用文章数提升知名度，爬上教授位子，这种行为不仅可耻，是后半生良心上的追讨，这种人幸运吗? 头也秃了，成天黑沉着脸，同地狱魔鬼一般。
2217 科学成果不是一年半载产生，是经过甚至半个世纪一代代科研组不间断的努力，绝不是靠出文章体现科研发展。
2218 今天人民付出生命的代价，警告这些靠文章发表引用率出头的人！教授，亡灵时刻在追讨你。
2219  KN95和N95具有相同的过滤效果，因为名字和型号不同就可以送到一家整容的莆田系医院，一个在2019年1月31日落款时间的说明不具有任何公信力，不严谨不实际的工作作风，只会让人民联想到国难当头时的贪污腐败，慵懒的政治作风，违背党的核心价值理念，辜负人民的好意和期待！
2220  21号提前请了假，回到山东。当时疫情还没全面爆发，新闻里说的也是“可防可控”。
2221 可没想到，后面几天，越来越严重，随之而来的：各邻里乡亲闭户，各种举报我们家的，还有亲戚告诉我们邻居去上班还被同事排斥的…
2222 委屈悠然产生，我们是人，不是瘟神更不是传染源，谁来理解我们呢？小叔说：你不应该去山东的，至少没人歧视你们！[流泪]
2223 我们没有什么资源帮忙调度什么医药用品，口罩、消毒水、体温计等，只能做好一个普通公民应该做的——全家自觉的自我隔离， 
2224 一开始回来的时候，没想到情况会这么严重，采购和准备的物资在隔离了十天后，已严重不足，联系村委会，村干部没有傲慢，也没有不耐烦，更没有嫌弃，马上开始协调，一天组织人员三四次送东西到家。今天，更是送来紧俏的水果，尤其，还有感谢信！
2225 感谢党组织，感谢山东人民，感谢家人的陪伴与懂得，感慨万千！
2226 “细节处显真章”，发出来，是想多给大家一点正能量，给远在外面暂时回不来
2227  最美逆行者——社区“快递员”
2228        1月31日上午，小西街社区滨江花园小区的网格员接到辖区自主隔离居民的电话，因为从
2229 :难以理解，脑残吗？
2230 1月29日，湖北襄阳发生了一件让人气愤的事情！
2231 湖北是疫情高发区，可也是在湖北，民警在一个停业的茶馆内，有一桌居民在聚众打麻将赌博。
2232 看到这么多人聚众打麻将，真是令人气愤，待在自己家里不行吗，这是对自己健康不负责任，也是对家人不负责任啊。
2233 民警说，今天给你们一个教训，说着抡起大锤把三个麻将桌砸了。
2234 不少网友说：砸得好，非常时期，不以大局为重敢聚众赌博，为害社会，为人民警察点赞。
2235 是啊，为警察的执法大声叫好，砸的太痛快。湖北，
2236  【等你回来！自贡7岁娃为驰援
2237 :之前很多视频被发出来，被地方政府（不是有人民可信力的国办）辟谣，说是假的，但是我看了那个之后觉得辟谣太没有说服力，根本不可靠，本来存在隐瞒现象，还不拿出事实和证据，只是发布辟谣两字，其实不可信，现在看消息都带些责任心和脑子，没有事实证明的都是不可靠的。就像那个黄冈市的卫健委，我简直无语了，不知道被隐瞒有多少，有多少人痛苦的活着，甚至连最开始的8位被冤枉的医生，也被政府压。
2238      不能理解为什么要
2239  河北怀特集团股份有限公司
2240 昨天的卓达，今天的怀特？
2241 河北怀特集团股份有限公司非法集资近百亿，欠钱不还，村霸陈玉信采用黑社会的方式，对储户的商店断电、封门、强拆，请看谁是他们的保护伞？
2242         河北怀特集团股份有限公司未经有关部门批准，非法吸收公众存款约100亿元，涉及近10万人。从2018年3月份开始，储户已经无法正常支取，造成严重的社会危机。
2243 我在河北怀特集团下属的怀特装饰城经营装饰材料生意。我店工及100多名农民工把20年的积蓄都存在了怀特集团。
2244 我们怀特集团找董事长陈玉信要钱，他们不仅不还钱，还将我们的两个商店断电并用石膏板四面围住封死，派保安站岗不让出入，还要强制拆除。
2245 他们的说法是：你要账我就不让你营业。一副霸权黑社会洗脸做派。这种村霸黑社会的行为在扫黑除恶的形势下怎能如此胆大妄为！
2246 我们相信人民政府能够深入调查怀特集团非法集资案件。面对有如此黑社会背景的企业和个人，一定能将其绳之以法，还社会一个公道！
2247 【
2248 9270：不怕失误，就怕失职、失守
2249 :每次收到朋友们的问候和关心内心都很感动
2250 :[cp]
2251 202
2252 0
2253 华仔
2254 刘德华《忘情水》华仔演唱会现场版
2255 上海梅赛德斯-奔驰文化中心2020/03/18--20（三场）
2256 680/980/1680/1980/2580
2257 有嘌，求票俬她
2258      刚跟她拿走几张，还有哦！早来早得，刘德华经历过风风雨雨，才知道自己最需要什么。
2259  刘德华武汉演唱会，刘德华演唱会门票，一起来看他哦！
2260 http://t.cn/EvSWazv
2261 [/cp]
2262 :衡山县老湾村：战“疫”夫妻档 当好“护门神”
2263    “我们要对您进行体温测量，请配合……”1月30日，在衡山县贯塘乡老湾村村口，一男一女正在对过往车辆和外来人员进行防疫检测。女的身穿绿色反光背心，男的穿着防护服，带着口罩，手执体温测量仪，认真检测。
2264 记者了解到，这两人是老湾村有名的“夫妻档”，女的叫杨水莲，是衡山县政协委员、老湾村妇联主席，她的丈夫是该村防保医生周自强，“妇唱夫随”为村民服务已有10多年了。新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，夫妻两人一直奔走在抗疫阻击第一线，村民个个对他们竖起大拇指。
2265 “我是党员，又是村干部，职责所在，这事对我再普通不过了!” 杨水莲的话简单而朴实。老湾村有500多户、2000多人，杨水莲夫妇本着“一个不放过、一个不能少”的原则，一家一户上门进行监测排查。
2266 刚开始，个别从湖北返乡的村民不愿配合工作，杨水莲就通过微信沟通，向他们宣传防疫知识，疏导他们的情绪，让他们自觉量体温，定时汇报情况。有的村民则很恐慌。“村里某某是湖北回来的，我们怎么办……”“我好害怕，会不会被传染……”从大年三十到正月初五，周自强和杨水莲的电话一直不断。面对村民的疑问和恐惧，他们都一一耐心安抚，并通过村集体微信群告诉大家：从湖北回来的村民都在自觉接受14天居家隔离，建立了健康台帐，有情况会公布，请大家放心。同时，叮嘱大家不要乱串门。
2267 “别人都躲，你们倒好，还一个劲的往前凑。”一开始，老父母都不理解杨水莲。但时间长了，工作细了，群众渐渐放心了，在两口子的影响下，老父亲也帮着写宣传标语张贴。据介绍，老湾村里从
2268 http://t.cn/A6PoNj5o
2269 昨晚20: 30 世卫组织宣布武汉新型病毒（PHEIC）对人类健康的国际威胁定论，国人沮丧的事实，但比起这次病疫中，无辜逝去的生命，是同样沉重与悲哀。
2270 我们没有目睹生命是怎样短短几天就消失了? 被剥夺生命的人，他们连喊都没喊一声就走了，我心中是莫大的悲哀。
2271 《急着发论文的人给我站住！》这篇文朋友们一定要看，近十年来，国内国外为发文章争夺学术地位，成为学术界人第一目标，文章发表后鼓吹自己学生进行疯狂的引用，靠引用文章数提升知名度，爬上教授位子，这种行为不仅可耻，是后半生良心上的追讨，这种人幸运吗? 头也秃了，成天黑沉着脸，同地狱魔鬼一般。
2272 科学成果不是一年半载产生，是经过甚至半个世纪一代代科研组不间断的努力，绝不是靠出文章体现科研发展。
2273 今天人民付出生命的代价，警告这些靠文章发表引用率出头的人！教授，亡灵时刻在追讨你。
2274  KN95和N95具有相同的过滤效果，因为名字和型号不同就可以送到一家整容的莆田系医院，一个在2019年1月31日落款时间的说明不具有任何公信力，不严谨不实际的工作作风，只会让人民联想到国难当头时的贪污腐败，慵懒的政治作风，违背党的核心价值理念，辜负人民的好意和期待！
2275  21号提前请了假，回到山东。当时疫情还没全面爆发，新闻里说的也是“可防可控”。
2276 可没想到，后面几天，越来越严重，随之而来的：各邻里乡亲闭户，各种举报我们家的，还有亲戚告诉我们邻居去上班还被同事排斥的…
2277 委屈悠然产生，我们是人，不是瘟神更不是传染源，谁来理解我们呢？小叔说：你不应该去山东的，至少没人歧视你们！[流泪]
2278 我们没有什么资源帮忙调度什么医药用品，口罩、消毒水、体温计等，只能做好一个普通公民应该做的——全家自觉的自我隔离， 
2279 一开始回来的时候，没想到情况会这么严重，采购和准备的物资在隔离了十天后，已严重不足，联系村委会，村干部没有傲慢，也没有不耐烦，更没有嫌弃，马上开始协调，一天组织人员三四次送东西到家。今天，更是送来紧俏的水果，尤其，还有感谢信！
2280 感谢党组织，感谢山东人民，感谢家人的陪伴与懂得，感慨万千！
2281 “细节处显真章”，发出来，是想多给大家一点正能量，给远在外面暂时回不来
2282  最美逆行者——社区“快递员”
2283        1月31日上午，小西街社区滨江花园小区的网格员接到辖区自主隔离居民的电话，因为从
2284 :难以理解，脑残吗？
2285 1月29日，湖北襄阳发生了一件让人气愤的事情！
2286 湖北是疫情高发区，可也是在湖北，民警在一个停业的茶馆内，有一桌居民在聚众打麻将赌博。
2287 看到这么多人聚众打麻将，真是令人气愤，待在自己家里不行吗，这是对自己健康不负责任，也是对家人不负责任啊。
2288 民警说，今天给你们一个教训，说着抡起大锤把三个麻将桌砸了。
2289 不少网友说：砸得好，非常时期，不以大局为重敢聚众赌博，为害社会，为人民警察点赞。
2290 是啊，为警察的执法大声叫好，砸的太痛快。湖北，
2291  【等你回来！自贡7岁娃为驰援
2292  河北怀特集团股份有限公司
2293 昨天的卓达，今天的怀特？
2294 河北怀特集团股份有限公司非法集资近百亿，欠钱不还，村霸陈玉信采用黑社会的方式，对储户的商店断电、封门、强拆，请看谁是他们的保护伞？
2295         河北怀特集团股份有限公司未经有关部门批准，非法吸收公众存款约100亿元，涉及近10万人。从2018年3月份开始，储户已经无法正常支取，造成严重的社会危机。
2296 我在河北怀特集团下属的怀特装饰城经营装饰材料生意。我店工及100多名农民工把20年的积蓄都存在了怀特集团。
2297 我们怀特集团找董事长陈玉信要钱，他们不仅不还钱，还将我们的两个商店断电并用石膏板四面围住封死，派保安站岗不让出入，还要强制拆除。
2298 他们的说法是：你要账我就不让你营业。一副霸权黑社会洗脸做派。这种村霸黑社会的行为在扫黑除恶的形势下怎能如此胆大妄为！
2299 我们相信人民政府能够深入调查怀特集团非法集资案件。面对有如此黑社会背景的企业和个人，一定能将其绳之以法，还社会一个公道！
2300 【
2301 9270：不怕失误，就怕失职、失守
2302 :大家好，我是
2303            武汉你还好吗？
2304      这大概是我第二次心系一座城了吧，那里没有我牵挂的人，没有我爱的人，但时时刻刻抓着我的心。渴望你能从泥泞中爬起来，带着如春风一般暖人的微笑，用那迷人的嗓音坚强的告诉我，告诉我们:“我是英雄城市，怎会怕它，请你静待春暖花开，看我踩着星光而归，我好着呢”。
2305       2020多么迷人的数字，而你却遭受了如此的磨难。革命带来的伤、带来的光，让你用接下来的几十年调养生息。在长江妈妈的滋养下，你变得美艳迷人，吸引了无数的船客来此停泊，接纳了江南如画的女子，塞外豪迈的男子，变得丰满充满内涵、格调。可是啊，如此美好的你却遭到上天的嫉妒，撒下了病毒来报复你。“封城”这个字眼当被传出来时，你是多么伤心啊，但你明白，为了保护这一城百姓，你只有暂闭心扉，静待光明。
2306         
2307 只是没想到2020的开头会更难…
2308 疫情爆发：我苦口婆心对家人的劝说，换来的都是一句，没事儿！到现在已经自觉出门戴口罩，回家洗手。每天醒来新闻报道：某某地区新增多少例，一天一天看着确诊人数的增加，只能在微博下评论：
2309 【我们一定行，湖北加油！】大家好，我是大竹县公安局刑事科学技术室法医申森，湖北黄冈人。今年春节我在单位上值守，已经1年没能回老家了。
2310  【
2311 :当全国人民都没地儿买口罩，所有资源，优先
2312 作为一名中华人民共和国的公民，作为一位中医大夫，眼瞅着全国这么多人被确诊新型肺炎冠状病毒，眼瞅着钟南山院士都八十多岁，还在为抗击新型肺炎冠状病毒，日夜奋战在
2313 :根据
2314  【沙坪坝街道：横向协作 纵向联动 筑牢疫情防线】连日来，沙坪坝街道将防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情作为当前工作的头等大事，突出街道、派出所、社区医院、重庆大学、物管公司的横向协作，强化办事处、社区、网格、楼栋的纵向联动，防控队伍冲在一线，守关口、除隐患，筑牢疫情防线。
2315 针对辖区居民分布实际，分成8个小组，每组由街道、社区、派出所、卫生服务中心组成，采取入户走访、电话摸排等方式开展排查。特别是对武汉来辖区居住人员，更是采取地毯式逐户走访，确保“不漏一户、不漏一人”，并持续开展跟踪、监测，确保不脱管。排查中各单位密切配合，住户信息掌握准确、测体温和宣讲注意事项详细体贴。
2316 街道、派出所、市场监管所联合组成专班，督促辖区内2个菜市场的活禽销售和宰杀摊位暂停经营，大型餐饮业者全部按规定取消群体性就餐聚会，采取多种措施关闭麻将棋牌、网吧等娱乐场所，责令校外培训机构按要求推迟开课，协助重庆大学做好校园封闭管理。督促各物管公司落实居民小区进出排查制度，每天对农贸市场、居民小区公共区域包括活动场所、电梯、公共坐椅、保安室等进行消杀。
2317 在宣传方面，用好6块电子显示屏，同时投入资金制作户外广告牌3块，悬挂标语横幅27条。发放宣传单、《致全体居民的一封信》19242份，入户宣传16358户、37133人次。用好各社区文化设备，统筹利用13个小喇叭、便携音响在居民小区播放防疫知识。在辖区居民微信群、QQ群发布疫情防控信息1936条。
2318 :这是CDC官网上1月8日的一篇文章，里面引用了
2319 武汉封城的第9天，1月31日，周五，天气晴朗有太阳（可还是没出门..
2320 早起看数据，已经9000多了，一天又增加了1900新确诊病历。
2321 记得年轻点的时候，就经常有朋友抱怨说，分手的时候太痛苦，一直就忘不掉ex之类的，但没过几天，突然你就发现，她又交了个男朋友，脸上愁容自然也消失不见，fine，你开心就好！
2322 在经历或者克服一件事的痛苦上，这个原则其实都是相通的，无非就是：一件能让你开心的事情到来，冲淡了前一件事情给你带来的痛苦；又无非是，另一件痛苦的事情的到来，会覆盖前一件事所带来的痛苦。
2323 嗯，我现在就是后一种情况，所以在正常自我闭关隔离的状态下，每天新增的数据，好象也不会过多的在意了。
2324 父母离婚已经是十几年前的事情了，那时候我已经成年了，我也一直都是在懂事的夸赞中长大的，我的懂事让我不能耍性子，不能让周围的人不开心，要满足大人对你的期许。所以，他们分别再婚，我都是做为一个懂事的孩子，尊重着他们的决定。
2325 听着王一博的《给妈咪》，里面有一句是 “因为你在哪里，家就在哪里”，本来我一直以为是这样，但现在来说，好象并不是呢，因为他们有他们的家庭，每个人的生活都不是容易的，他们有他们的生活，精力一定是花在自己的家庭上，而我，只有我自己。
2326 有时候很想抱抱自己，抱抱小时候的自己，让她不必这么懂事。
2327  day6
2328 希望有一束光能照亮我，
2329 又或者，我能让自己发光。
2330 海南粉／清补凉／抱罗粉／文昌鸡／竹筒饭／加积鸭／椰子鸡／东山羊／椰子饭／后安粉／和乐蟹／陵水酸粉／红糖年糕／鸡屎藤／临高烤乳猪／温泉鹅／定安黑猪／儋州粽／黄流老鸭／椰子冻／猪肚煲鸡／腌芒果／港门粉／猪脚饭／芒果肠粉／儋州米烂／炒粉／伊面／鱿鱼丝／鳕鱼片／水果冰沙／香草鸭／白馍／黄灯笼辣椒酱／琼中绿橙／福山咖啡／五脚猪／海南鸡饭给武汉热干面加油! ! ! 
2331 http://t.cn/RVCwqwA
2332 :我很不理解，那么多的地方在赶制口罩，防护服等，那么多热心企业和人民捐款捐物资，为何协和、同济这种医院频频求助缺物资？更别说其他的医院了？
2333 :【
2334 】1月31日，内蒙古自治区新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部发布消息，经自治区和呼伦贝尔市专家组会诊，满洲里市1名新型冠状病毒感染的肺炎男患者于1月31日痊愈出院，为内蒙古首例治愈出院的新型冠状病毒感染的肺炎患者。
2335 \u3000\u3000该男士2020年1月21日由
2336 :今日下午，湖北省红十字会官网发布了
2337 ，说明中表示，原文件中的36000个N95口罩实为KN95口罩，该类口罩不适用于一线防护，于是给了
2338 “一诺千金”的故事
2339 秦末有个叫季布的人，一向说话算数，信誉非常高，许多人都同他建立起了浓厚的友情。当时甚至流传着这样的谚语：“得黄金百斤，不如得季布一诺。”（这就是成语“一诺千斤”的由来）后来，他得罪了汉高祖刘邦，被悬赏捉拿。
2340 结果他的旧日的朋友不仅不被重金所惑，而且冒着灭九族的危险来保护他，缍使他免遭祸殃。一个人诚实有信，自然得道多助，能获得大家的尊重和友谊。
2341 反过来，如果贪图一时的安逸或小便宜，而失信于朋友，表面上是得到了“实惠”。但为了这点实惠他毁了自己的声誉而声誉相比于物质是重要得多的。所以，失信于朋友，无异于失去了西瓜捡芝麻，得不偿失的。
2342 :【
2343 :今日下午，湖北省红十字会官网发布了
2344 ，说明中表示，原文件中的36000个N95口罩实为KN95口罩，该类口罩不适用于一线防护，于是给了
2345 “一诺千金”的故事
2346 秦末有个叫季布的人，一向说话算数，信誉非常高，许多人都同他建立起了浓厚的友情。当时甚至流传着这样的谚语：“得黄金百斤，不如得季布一诺。”（这就是成语“一诺千斤”的由来）后来，他得罪了汉高祖刘邦，被悬赏捉拿。
2347 结果他的旧日的朋友不仅不被重金所惑，而且冒着灭九族的危险来保护他，缍使他免遭祸殃。一个人诚实有信，自然得道多助，能获得大家的尊重和友谊。
2348 反过来，如果贪图一时的安逸或小便宜，而失信于朋友，表面上是得到了“实惠”。但为了这点实惠他毁了自己的声誉而声誉相比于物质是重要得多的。所以，失信于朋友，无异于失去了西瓜捡芝麻，得不偿失的。
2349 :【
2350 md这都是什么事啊！一边全国人口努力的捐口罩，一边要医护人员自制口罩，这玩应能好使吗？还有看医护人员用文件夹做护目镜的，md捐那些玩应都去哪了，还给不需要的整形医院捐1.6万说改就改成1.8万 像极了不会做题努力凑数的样子，真的无语了！还不如民间组织，谁有能力谁上，缺哪补哪，一边告诉我们什么都不缺，一边落实不到实处，真的开大G我都无动于衷，红十字会你干的是人事吗？国家养你这么md给你捐钱是干嘛的.一个红十字会这么厉害的吗？还有17岁脑瘫儿的事，越想越tm得心寒，你能想象到他死的时候有多们绝望吗？一天天本来看到谁谁谁捐了多少多少万很开心，一方有难八方支援，现在根本落不到实处。真的是懒得骂了 赶紧承认能力不行，谁有能力谁上吧！
2351 :【郑州北站：无敌解钩手奔跑在“战疫”生命线】在新型冠状病毒感染的肺炎疫情的笼罩下，曾熙熙攘攘的郑州这个火车拉来的城市冷清了下来，街道里空空荡荡没有人。在郑州市区的西北方向，坐落着一个素有铁路“心脏”之称的编组站——郑州北站，不时传来机车的轰鸣声、溜放车辆压过减速器的刹车声、对讲机里的呼叫声等，呈现出一片忙碌的景象。
2352 “陈林，13道解体完了不用回屋了，西峰已经开始预推，这趟作业中挂有12辆武汉方向的援助物资，抓紧时间作业，作业计划放在信号机上面了……”2020年1月28日15时45分，陈林听到对讲机发出的指令。
2353 30岁的陈林是郑州北站下行运转车间的一名驼峰连接员，也是2019年国铁集团“最美铁路人”的获得者。他的主要工作紧跟时速10公里左右的货物列车，快速地摘开连接车辆的风管、车钩，使车辆分离溜向指定的股道进行集结，准备发往全国各地。8年来，他平均每个班次解钩作业千余次，分解的货物列车不计其数，没有出现一点差错。同事们称他“无敌解钩手”。
2354 “收到，明白！”陈林回答道，快步走到信号机前拿起作业计划单，仔细地审阅一遍，默默牢记住将要作业的内容，跑到将要作业的地方等待着，只见他一手提着提钩器，一手拿着计划单，笔直的站在那里，像极一个等待命令奔赴前线的战士。
2355 15时47分，接到对讲机里通知X11505次列车进行解体作业的通知，陈林立即跑到要摘钩的车辆旁，一个健步上前，陈林用手中提钩器精准捣调钩销，顺势将提钩器卡扣在风管结合处，使劲往斜上方一拉，摘开风管后紧跟着提起提钩杆，车辆被分解开，整个过程只用了三四秒中。
2356 当解体到第22钩，也是这一趟解体列车的最后一钩，更是上文中提到12辆援助物资车辆要进行解体作业，只见陈林一溜烟地跑向机车方向，随车“起舞”，勾勒出他最美的风采。
2357 “疫情就是命令，作为一名铁路职工，我要做好自己本职工作，尽快摘好每一钩，让这些援助物资在我这个环节不耽搁一分钟，早一点到达湖北
2358 :【
2359 】1月31日，内蒙古自治区新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部发布消息，经自治区和呼伦贝尔市专家组会诊，满洲里市1名新型冠状病毒感染的肺炎男患者于1月31日痊愈出院，为内蒙古首例治愈出院的新型冠状病毒感染的肺炎患者。
2360 \u3000\u3000该男士2020年1月21日由
2361 :【隔离隔不断社区的关爱】
2362 “谢谢你们，每天都上门来看望我们，还给我们送来生活必需品。”1月31日，铜陵市义安区五松镇万鸡山社区工作人员上门看望一户居家隔离居民，该户居民感动地说。您好，请问是万鸡山社区吗？我们小区有辆武汉牌照的车停在里面，麻烦来看看可以吗？”近日，社区接到居民的反映，得知有一户人家最近从武汉回来。经工作人员核实，该户两名人员确实是1月26日从武汉自驾到达万鸡山社区。社区工作人员立刻对该户两人进行登记上报，同时发放了致居民一封信、疫情防控宣传单，并告知他们每天都会有专人去他家为他们体检，希望他们要按照疫情管控要求实行十四天自我隔离。“居家隔离是目前对待新型冠状病毒感染的肺炎最有效、成本最低的方法，希望你们家里能配合。”在工作人员的劝说下，该户居民十分理解并表示配合。为了减轻武汉来铜居民的恐慌心理和抵触情绪，同时做好他们在家隔离工作，社区人员做好防护措施后，特意带上年画、口罩、蔬菜等生活物资上门拜年。同时，社区联系物业人员对该小区周边环境定期进行消杀毒。社区无微不至的关怀让居家隔离的这一家感到十分温暖。目前，该户人家居家自行隔离、情况稳定，周边居民也很满意。
2363 “疫情就是命令，从得到防控疫情的通知后，我们社区工作人员克服自家的困难，放弃休假、与亲人团聚的机会，从大年三十晚上就开始加班加点进行排查。”据万鸡山社区党委书记胡翠文介绍，社区一方面发动宣传加强监督，发挥网格员作用，在小区内张贴致居民的一封信等疫情防控信息；另一方面，通过跟踪服务，托底到边，每天更新排查，对排查出来人员逐一建档，建立“五包一”工作机制，与重点人员建立微信联系，24小时动态监控，掌握其动态，一天两次体温检测，随时保持联系。更重要的是，为确保居家隔离人员的日常生活，同时化解他们的紧张情绪，解决生活必需，社区志愿者天天上门，为他们测量体温，进行心理疏导，并送去口罩、蔬菜等生活用品。正值春节假期，病毒肆虐人心惶惶，然而万鸡山社区这些暖心的做法，不仅温暖了居家隔离的居民，也温暖了社区其他居民。正如胡翠文所说：“居家隔离，隔不断我们的温暖传递。”（安徽之声记者金春、通讯员史君） 
2364 乘警发现一名旅客未戴口罩，暖心安慰并免费赠送大妈口罩
2365 她为这善心流下了泪水，这位乘警感动了我，感动了全中国！
2366 在病毒面前，我们都是一家人，唯有共同努力，一起奋战才能战胜新型肺炎！ 
2367 http://t.cn/A6PKF07m
2368 我是来自德宏师范高等专科学校的绿色地球志愿者
2369 今天绿色出行
2370 今日读书：《为人三会》
2371 今日读书时长：40分钟
2372 累计读书时：3545分钟
2373 读书感悟
2374 1.希望武汉平安
2375 2.医生真的很伟大
2376 3.爱护自己
2377 :疫情面前，关键时刻，他们就是人民的军人!
2378   2020年，正值除夕夜，重庆西南医院闻令而动，向武汉集结，到达“战场”
2379 即刻展开工作，连续抗击肺炎，其中一位女护士是刘丽，她除夕和初六的对比
2380 图更让万千中国人泪目。
2381   为感恩重庆西南医院、支援前线，九锅一堂尽点微薄之力捐赠2000斤奉节脐橙！
2382   你们辛苦啦！你们是当代最可爱最美的人
2383 http://t.cn/RghOMBP
2384 :【刚刚，鹰潭新增1例，累计确诊4例，新增确诊病例情况公布！】2020年1月30日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例78例，新增出院病例4例。
2385 新增确诊病例中，南昌市21例、新余市17例、宜春市12例、九江市11例、赣州市6例、萍乡市3例、吉安市3例、抚州市2例、景德镇市1例、鹰潭市1例、上饶市1例。新增出院病例中，南昌市1例、景德镇市1例、新余市1例、上饶市1例。
2386 截至1月30日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例240例，其中重症病例33例，出院病例7例。
2387 确诊病例中，南昌市67例、九江市42例、新余市28例、赣州市27例、宜春市26例、抚州市15例、上饶市12例、萍乡市8例、吉安市8例、鹰潭市4例、景德镇市3例。出院病例中，新余市2例、南昌市1例、景德镇市1例、萍乡市1例、上饶市1例、吉安市1例。
2388 目前追踪到密切接触者6842人，解除医学观察275人，尚有6567人正在接受医学观察。
2389 江西省卫生健康委
2390 2020年1月31日
2391 鹰潭新增一例确诊病例情况公布
2392 根据江西省卫生健康委1月31日通报，2020年1月30日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例78例，其中鹰潭市1例，目前鹰潭市累计确诊病例4例。
2393 患者黄某，男，32岁，现住贵溪市东门街道嘉裕花苑。患者在新余市某医疗机构工作，无武汉地区旅行史、居住史，患病前14天内与疑似患者欧某（黄某同事）有接触。该患者2020年1月20日在新余出现发热伴咳嗽、咳痰症状，体温37.4°C，自行服用感冒通等药物。23日从新余乘坐火车到贵溪。29日晚因得知同事欧某为新型冠状病毒感染的肺炎疑似患者，于当晚23：00到贵溪市人民医院就诊，现已收治到贵溪市人民医院感染科住院隔离治疗，目前病情稳定。我市的23名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。 
2394 鹰潭市卫生健康委
2395 2020年1月31日
2396 :我前天去爬个小山坡，不小心把脚扭到了，只好去急诊科看下，于是我到了急诊科，坐着等，一个老头子，用可疑的眼神看着我说：你是不是
2397 :【桃园镇多措并举坚决打赢新冠肺炎防控攻坚战】为全面落实国家、省、市、区关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作部署要求，桃园镇迅速行动，周密部署、多措并举，扎实开展新冠肺炎疫情防控工作，坚决打赢疫情防控攻坚战。
2398 彻查武汉市返乡人员。按照党员干部禁烧包保模式，实行镇干部包村、村两委包组、卫生室人员包村庄，全面排查涉武人员，确保村不漏组，组不漏户，户不漏人，彻底排查湖北省武汉市返乡人员，落实“2＋1”责任机制和“五个一”防控措施，做到早发现、早隔离、早治疗，防扩散，关闭活禽市场和浴池、网吧等公共场所。
2399 http://t.cn/A6PKsd40
2400 :【紧急寻找与新型冠状病毒感染的肺炎患者密切接触人员】
2401 广大市民朋友：
2402 患者代某某，男，34岁，2020年1月29日采样送检，宿迁市疾控中心检测结果为核酸阳性，送省疾控复检为阳性。目前，该患者已送到宿迁市传染病防治中心隔离治疗和观察。现紧急寻找与其接触人员。
2403 该患者在宿活动轨迹如下：
2404 2020年1月23日
2405 下午2：00左右，接到120指挥中心指令，送医护人员到宿迁高铁站给从武汉返宿人员测量体温，过程中有短暂时间下车；
2406 2020年1月24日
2407 上午9:10—11:10左右，在宿迁经济技术开发区古楚街道朱圩街大众浴池；
2408 2020年1月26日
2409 上午8:05左右，在宿迁经济技术开发区黄河街道万福隆卫民药房买药，停留约10分钟。
2410 请与该患者以上活动轨迹可能有近距离接触的人员，紧急采取如下防护措施：
2411 1、看到通知后暂不要外出，居家封闭隔离观察，监测体温至最后一次与患者发生接触后的14天。如有发热、咳嗽症状请佩戴口罩就近到网上公布的指定医院发热门诊就诊，并主动告诉医生你可能与疑似新型冠状病毒感染的肺炎患者密切接触过。居家隔离人员如有需求，请联系当地居委会。
2412 2、就诊过程中，要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具（公交、出租、滴滴等）。
2413 3、可能密切接触人员要第一时间主动与所在村（社区）进行联系登记。村（社区）要第一时间向区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组报告并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度。
2414 4、建议勤洗手、勤通风，个人生活用具高温消毒处理，规范清洁手、眼、鼻等部位，减少感染风险。
2415 宿迁经济技术开发区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组
2416 2020年1月31日
2417 :零零后十八岁的你们想好做什么了吗？
2418 有没有觉得身上就像压了一座山一样，压力瞬间爆棚！
2419 我觉得自己好迷茫啊，2020年事情又多，疫情，科比，让我好无助啊！
2420 希望这个疫情快点结束，中国加油＾０＾~
2421 【自贡男子居家留观的十四天】陈程（化名）怎么也没想到，自己会成为疫情防控期间医学留观的一员，而这一切都源自一趟远赴
2422  河南烩面给热干面加油、北京烤鸭给
2423 :怎样得的病？又如何康复？5位治愈出院的患者这样说
2424 转自人民网  
2425 截至1月30日24时，新型冠状病毒疫情中，全国各地已经有了171位治愈者。
2426 他们是怎样患病的？又是如何痊愈的？
2427 让我们听听最近两天痊愈出院的5位治愈者，以及他们的医生怎么说。
2428  四川首例治愈者：
2429 “看到了其他治愈的病例，我觉得自己很年轻，应该有这个抵抗力”
2430 患者杨某，男，34岁，武汉某公司职员，家在成都，1月3日前后已有发病症状，在武汉治疗效果不理想，1月9日返回成都，1月11日因发热前往成都市中西医结合医院就诊，医院以疑似病例隔离留观，后被确认感染新型冠状病毒，被转入成都市公卫生临床医疗中心治疗。1月29日治愈出院。
2431 杨某是成都首例治愈出院的新型冠状病毒感染肺炎患者。（别琹婧 摄）
2432 杨某说，刚开始住院的时候自己心里其实有点害怕，“因为CT出来的时候，（医生）说我双肺情况比较严重。”
2433 “但是一天之后，我就没有再发烧了，后面连续很多天都没有发烧。每天也有医务工作人员来跟我沟通，我自己增强了信心，每天抵抗力增强，逐步我就可以下床，生活可以自理了。”
2434 “我刚刚进来的时候情绪不太好。一个姓肖的护士长就专门到病房来给我做工作，告诉我要有信心，增强免疫力，尽快出院。这个病毒传染性非常强，很多人很害怕，很多人很恐惧。但我们的医护团队都是逆行者。他们有的非常年轻，可能刚刚从学校里面出来。非常敬佩他们，他们是可爱的人。”
2435 “战胜病魔最大的动力，我是觉得自己还很年轻，应该好好活下去。我每天也在看新闻，看到了其他治愈的病例，我觉得自己也很年轻，应该有这个抵抗力，能够战胜病魔。”
2436 “每天都通过电话、微信和家人联系，我孩子6岁了，也经常和我视频，盼着爸爸早点出院，一家人再团聚。今天出院，我叫他们不要来接我，我自己回去，他们也刚刚才解除隔离观察。”
2437  广西首批治愈者：
2438 “觉得自己在
2439 【河北省工信厅厅长龚晓峰紧急求援：各大医院已经快打光了“子弹”】河北省工信厅党组书记、厅长龚晓峰今天公开呼吁，河北医用连体防护服短缺，医护人员面临完全暴露在新冠病毒“枪口”下的风险，向社会各界紧急求援。
2440 龚晓峰表示，新型肺炎确诊数量急剧上升，但各大医院已经快打光了“子弹”，河北正在千方百计组织生产，河北工信厅派出23位“驻厂特派员”，帮助企业解决问题。但是毕竟连体防护服不是普通服装，质量标准要求高，技术含量相对较高，没有那么简单，组织生产也有一个过程。
2441 龚晓峰直言，各大定点医院需要保障，发热门诊需要保障，直接接触病人的医护人员需要保障，河北赴
2442 :对于红十字会我们还可以信任吗                   【湖北省红十字会回应“N95口罩36000个”接收和使用情况：因工作失误导致公开的信息不准确】1月31日丨湖北省红十字会官网称，2020年1月26日，一家爱心企业向湖北省红十字会捐赠3.6万个KN95口罩。经向卫生健康部门了解，该型号产品不能用于新冠肺炎治疗定点医院一线医护人员防护，但可用于普通防护。当时，
2443   
2444 KN95和N95口罩有什么不同
2445 两者没有区别。KN95是中国标准GB2626-2006中规定的级别之一。N95是美国标准42 CFR 84中规定的级别之一。
2446 N95口罩其实属于呼吸器 (respirator)，呼吸器是一种呼吸防护设备，在设计上相较于普通口罩来说贴合面部更加紧密，可以非常有效地过滤空气中的颗粒物。
2447 其中，N表示Not resistant to oil, 可以用于防护非油性悬浮颗粒；95的意思是过滤效率大于等于95%，表明经过仔细测试后，这种呼吸器可以阻挡至少95％的非常小的（0.3微米级别）测试颗粒。
2448 从设计上，如果按照对佩戴者自身的防护能力优先级排名的话（从高到低）：N95口罩＞外科口罩＞普通医用口罩＞普通棉口罩。如果佩戴正确，N95的过滤能力是要优于普通口罩和医用口罩的。
2449   
2450 ，请你们要点脸，又傻又坏
2451  【心疼！为了不脱防护服，北京医疗队蔡卫敏为同事示范穿纸尿裤！】这几天，支援
2452 :【巾帼聚力 共抗疫情】【
2453 ：正在核查】昨天，湖北省红十字会公布此次疫情接收捐赠物资的使用情况。其中，
2454 :【
2455  】1月31日，
2456  在个人社交账号对此作出了回应，称：“感恩所有关心我们的朋友！我做的那一点点小事，只表达了我和一些文艺工作者朋友的心意，在如此巨大的疫情面前，根本是沧海一粟，不值一提！度过危机，靠的是国家的力量、社会的力量和全体民众的力量。”据悉，韩红带领百人医疗团队驰援
2457 :哈哈哈
2458 憋了半天，编出个工作失误的理由，落款还整错，2019年？穿越了？ 
2459  麦的垛朱尼尔的微博视频 
2460  看到莫名感动的一张图 
2461 作者：
2462 :想念我大
2463 :很难想象湖北人
2464 看到老院士双眼含泪，我也流泪了！
2465 太难了，天佑中华！全国人民，加油！  中国正能量的微博视频 
2466 1月30日，辽宁省朝阳市新增1例无症状新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者曹某某，女，48岁，家住朝阳县根德乡平房村，职业是村医。曾为
2467 :所以2020年从一开始就在提醒我们要好好珍惜身边的一切  希望疫情早一些过去  
2468 这几天的新闻看的令人绝望 
2469  我是朱一龙家的十五喵，我在这里和
2470  一起为
2471 :：
2472 出不去 天气又很好 又特别想拍照
2473 只好发发库存了  我想上班也想出去玩
2474 :美国没有“钟南山”，7天死亡4000人，我们很庆幸拥有“他”
2475 海峡要闻
2476 发布时间：01-3113:02北京海峡文化交流有限公司旗下帐号
2477 在我们全国人民喜迎2020年春节这一佳节来临的时候。在我国国家的武汉发生了比较严重的病毒性肺炎事件。因为湖北省有"九省通衢"之称，所以人员流动性非常大。所以这场肺炎对全国造成了严重的影响。现在新型肺炎已经被确认上百例。在这个危难之际，83岁的医学专家钟南山亲赴救援现场，展开治疗工作，对打赢这场疾病战斗发挥了中流砥柱的作用。
2478 说起钟南山我们普通人并不感到陌生。因为2003年起源于广东的非典，因为当时政府的管理水平还有待提高再加上人们对病毒的了解不多。所以一度引发了社会的恐慌。所以在关键时候钟南山多次出现在电视镜头为普通群众讲解病毒的一些知识并且告诉普通人应该如何防止疾病。在党中央的正确领导下，全国人民的团结努力下，终于打赢了这次战争的胜利。这让钟南山名声雀起。医学专家钟南山不仅在我国享有极高的声誉。钟南山虽然在防治病毒领域成为国际权威，但是他依然奋斗不止。他的精神为我们钦佩。在武汉肺炎传染非常厉害的时候，已经是83岁的他亲赴武汉实地指导工作他的精神着实让我们赞叹。
2479 钟南山即使在坐火车去武汉的途中也没有进行休息而认真研究这种病毒性肺炎的发病原理，怎样预防病毒性肺炎，他务实的精神和高尚的品德再次感动了国人。与此同时著名的同济大学也举办了志愿者活动。他们同样用自己的方式表达对灾区人民的支援。虽然我们国家暂时经历了严重的困难。但是团结一心众志成城是我们中华民族的精神。所以相信最后的胜利必定属于我们。但是美国却没有像"钟南山"那样忠于职守的科学家，所以他们发生类似得灾难时就损失惨重。发生流感时，短短一周时间死亡超过4000人。 
2480 http://t.cn/A6PKN76H
2481 【传递这份爱！
2482 】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，
2483  ，我们在一起！作曲演唱：
2484    作词：
2485  人民日报的微博视频 
2486 :我的语伴好厉害 竟然被华尔街日报提到了 不过祝好 希望
2487  万众一心、众志成城、防控疫情、人人做到：不信谣、不传谣、不造谣。[加油] 
2488  让我们坚定信心，坚决打赢疫情防控阻击战。河北省张家口市宣化区50位中小学生自己在家录制微视频《家中的祝福》，为中国打气，为
2489 :【我是赵传奇】由
2490 :出门记得戴口罩😷 勤洗手 一起加油 
2491 :CDC这一类的机构在国内最不好做。
2492 搞科研肯定是要搞，公告公众的权力和义务肯定是有，但决策和定对外说法的权力到底在不在自己手里，这个是待商榷的。
2493 现在CDC和
2494 :虽然我们
2495 :希望一切赶紧好起来
2496 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
2497 :【对话被训诫的
2498 :点了点，地主家余粮还够吃一个月的，清空冰箱的好时机，踏踏实实在家呆着，吃吃喝喝为祖国做贡献[加油]
2499 :刘亦菲素颜为
2500 :抗击疫情，女护士剪去及腰长发，穿着尿不湿进病房 。你愿意为她点个赞吗？
2501  内涵萌主的微博视频 
2502  封城期间，我们终于过上了大熊猫般的生活，每天就是吃完睡和睡完吃。听说大家的假期“余额”都被充值了，但“余额”总有用完时，待到相见时，希望我们还彼此认识。对了，
2503 :兄弟们在一线执勤一定要做好防护💪💪💪
2504 我们绝不退缩💪一定会打赢这场战争💪
2505 致敬医务工作者，致敬奋斗在抗疫一线的所有人
2506 【
2507 :东京浅草寺
2508 天气好的不行，太阳晒的懒洋洋的都不想。看着蓝天白云就会想起在欧洲的最后十来天，一样的晴空万里，不一样的人诶。
2509 听着路边的人在聊
2510  1000万人的城市保卫战，浴火🔥，是为了更好的重生！[加油]
2511 http://t.cn/A6PfBAy4
2512  确认为PHEIC，不限制国际出行和贸易，三个月后再评估。
2513 请问那些个吃野味的憨货，你们还在吗？：）
2514 隐形的翅膀补出来了吗？我想给你折断，粉碎性那种：）
2515  看着心疼，我们的家……
2516 啊……我真想口吐芬芳：） 
2517 :我要气哭了到底怎么回事捐钱本来就是为了解燃眉之急前方疫情告急 中华思源 红会两个机构还在推推退退 
2518 :2020年元月 一些被删掉又被找回的好照片-
2519 平安喜乐 幸福安康
2520 :风雨彩虹，保佑祖国，
2521 越来越搞不懂了，天天说缺物资 大家也都从第一天缺开始捐钱，捐口罩等一系列急需用品了，我们自己买的口罩也不断被截胡说给疫情用了，大家也不断从国外买口罩捐给
2522 :浮生·日记
2523 喜欢你这件事“捂着嘴也会从眼睛里跑出来”
2524 :我真的是想求求你们，早点离婚吧，自我有记忆以来你们就是不断地争吵，我也没有一天感受过家的温暖，现在也不敢奢求了，我巴不得早日离开你们，离开这个地方，因为也确实没什么值得我留恋的了，现在这个肺炎传染这么严重，不知道她还在不在
2525 :不要只是一味在网络里喊加油
2526 而无法给身边的武汉人，湖北人，甚至是确诊的人
2527 一点可及的温暖
2528 也不要只是一味的称赞逆行的医生
2529 而忘记了在现实生活里给予他们该有的尊重
2530 一时头脑发热说的话
2531 不如日常生活里一点一滴的行动
2532 没有人可以置身事外
2533 没有人可以永远旁观
2534 今天我们在城外
2535 或许有一天我们就在城内
2536 就算只是为了自己
2537 也要对他人多一些关爱
2538 :黑白颠倒🙃️这个点了我还在追剧，我不睡小妞妞🐶也不睡，希望这次疫情快点过去🙏🙏不出门就是对社会做贡献了，
2539 :看到大家都在用家乡美食为
2540  中国著名沙画大师
2541  用沙画致敬每一位白衣战士，为
2542 【VLOG/航拍】
2543   2020大年初二的
2544 :隔离病毒 不隔离爱
2545 :想念外面的日子
2546  中国加油
2547 一切顺利 平平安安
2548 现：12.22 那个时候是我们一起度过的那段日子 揭阳 
2549 华人美学牙科学会捐赠的第一批物资已送达，第二批物资也采购完毕，谢谢组织部门。看到物资送达即将派上用场，我们能为武汉出的一份力，非常感动
2550 近日某安徽网友在观看《乡村爱情12》参与互动时摇中了一吨白菜，如果中奖者是你，你打算怎么处理这一吨白菜？
2551 简单，卖给超市，再低价售给市民，所得收入全捐给
2552 [加油] 
2553         朱一龙给你示范勤洗手，出门要戴口罩。少去人流密集的地方，保护好自己就是减轻医护人员的负担，不给祖国添乱。
2554  .
2555 :异常冷清的街道，希望疫情早日结束！
2556  春暖花开，接你回家。 柸中杦的微博视频 
2557 :没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会来临，
2558 冬季的黑夜尽管漫长，但依然遮挡不住黎明的曙光。愿一切安好🍃春暖花开时，我们依然在一起\U0001f90d
2559 :全民隔离第九天我终于洗头了，本该登机的日子全家只能找地儿登山透气。观景台小歇返程遇各种封路， 愿
2560 :无美颜无滤镜录制，心系
2561 :从大年初一开始，是三天两头一个紧急会议，除了药房和收费处，其余科室一波人做
2562 :【面对新型冠状病毒肺炎疫情，还需要注意心理问题】
2563  特别是得知这种肺炎可以“人传人”之后，人们的焦虑、恐惧情绪逐渐蔓延，有抢口罩的，有大量囤积大米的，有动不动就怀疑自己得了新冠肺炎的，还有非理性抵制湖北人、
2564 :【
2565  一问三不知】到目前为止，黄冈市累计确诊病例324例，累计疑似病例1048例。成为仅次于
2566 【传递这份爱！
2567 】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，
2568  ，我们在一起！作曲演唱：
2569    作词：
2570  人民日报的微博视频 
2571 :最近上天对我们好像不满意
2572  长春 cx崴脚了的微博视频 
2573 :Plog One . 
2574 我太懒了 相册里有好几个月的照片
2575 2020的跨年是在
2576 :来自陈小姐的春节的爱，和欧气满满的开始
2577 :我终于
2578  昨日，
2579 张伯礼接受采访表示，根据
2580  如何正确使用体温枪？看视频，来教你！
2581  延庆融媒的微博视频 
2582 :真服了 这都啥时候了居然还有人殴打医务人员 还是在隔离病房 
2583 瞅瞅 这还是人干的事儿吗 
2584 医生护士到底是咋了非要被你们打啊？有传染病冲在前线还要被打？医生护士没爹没妈的啊？凭啥啊？他们是下了你们呼吸机还是咋地？非要动手的？在隔离区打还真是有意思啊？被你们打还要救你们人？自己想死还要拉个垫背的？被造成职业暴露谁负责啊？这人要是不被制裁中国怕是得少一半医学生？医生护士就得流汗流泪还得流血？这人还没被抓起来吗？？？？学医真救不了中国人 传染病患者也真的不可怕 
2585 :虽然要发霉 但为了安全起见 大家还是不要聚会 不要出门，不要掉以轻心🙏实在要出门记得戴口罩😷没事家里拍拍照📷打打游戏🎮看看电影🎬睡睡觉🛏️最后祝愿全国人民共渡难关💪加油我的国🇨🇳加油大
2586 :邯郸
2587 都什么时候了还医闹？真替这些医护人员寒心 在一线治病救人还要面对脑残的患者家属 现在的医生可谓是腹背受敌。希望能够严惩打人者
2588 :昨儿拍了一天，希望能给在特殊时期还坚守岗位的盒马同学们一些鼓励
2589 :相册里的
2590 :㊗️2020鼠年平安喜乐[圍脖] 
2591 另外… 本命年里 希望幸福 快乐 暴富 好运 可以对我特殊照顾一下❤️
2592 “我已细想过，只有那些日子
2593 才可称作最美的时日”
2594 戳想要问问你，最近可如意 |「为你读诗」，听
2595  X 
2596  十周年·特别呈现：
2597  为你读奥地利诗人霍夫曼斯塔尔的作品《寄语》。
2598  为你读诗的微博视频 
2599 :昔日的黄鹤楼人来人往
2600 武汉加油
2601 【我的城市生病了，唱这首歌希望它快快好起来
2602 :昨天下午单位通知提前返岗，今早阿胖已经到岗了。哎，心情复杂，疫情当前，
2603 这组《
2604 :做荷兰松饼，配料:。鸡蛋2个白砂糖20g纯牛奶120g 低筋面粉50g黄油10g。
2605   美食家的厨房的微博视频 
2606 :专家很乐观，但是非典当时没人研究出疫苗，熬到5月气温变高，加上病毒复制一代比一代弱就自己消失了，17年后重现，历史总是如此的相似
2607 专家不怕是不怕，但是这感染速度，2.1号恐怕就破万了，更别说抗到夏天等它自己消失，即使物资再充沛，熬几个月感染肯定有十几万人，这么点医生怎么办，全国都像武汉这样可怎么办，现在国外口罩都开始限购了，加上春节返潮，只会越来越多不会越来越少。除非找到特效药，或者研制出疫苗并且疫苗制造速度还要超过传染速度
2608 :一起守护这片净土 🙏
2609 :天使出征！向逆行者致敬！等待小阿姨平安归来，中国平安！我们一起战斗！
2610  謝志遠很皮的微博视频 
2611 :毕业之后，就一直没见过她了，至此，已四年有多了。
2612 平时我不太经常想起她，但每次听到朴树的《那些花儿》的时候，第一个浮现出来的总是她的脸庞，我也不知为何。
2613 原本两年前有一次可以见她一面的机会，可惜外出忙事情，错过了。那不久后，她回老家念书了，到现在去了
2614 :放张去年出去玩的照片
2615 希望疫情早点结束，
2616 :昨天梦到抢到jolin 
2617 :晚上跟姑姑将近一个小时的电话
2618 让我压抑了很久的情绪得到了释放 
2619 声嘶力竭地咆哮之后  姑姑安慰我
2620 你姐 你哥 我们全家都在经历自己的劫
2621 一切要向前看  我还很年轻 未来的路还很长 
2622 虽然现在我们都在经历低谷 
2623 这次疫情
2624 【我的城市生病了，唱这首歌希望它快快好起来
2625   【我在
2626 :Respect yourself，self-discipline！Cherish the life that reveres oneself，cherish the life of Chinese people！Come on，Wuhan！Come on Hubei！Go China！尊爱自己，自觉自律！尊爱敬畏自己的生命，尊爱敬畏祖国人民的生命！
2627 :美国刺杀了伊朗少将；
2628 澳洲大火烧到第四个月，多种动物濒临灭绝；
2629 非洲经历25年来最严重的蝗灾；
2630 武汉爆发新型肺炎，千万人城市封城对抗疫情；
2631 科比因直升机坠亡……
2632 新的一年才刚刚开始，全世界都在提醒你学会珍惜 
2633 翻到了之前在汉口江滩拍的照片
2634 想回学校上课了，想吃学校的热干面了，想念班上那些可爱的同学们了，也担心总是被我骂的尹同学了   黄冈·黄梅县 
2635 :谢谢大家的关心～
2636 今年是离开武汉的第八个年头，封城前的几个小时我安全到达，只为和我最爱的家人朋友们在一个共同命运体下。我们都很好，我永远爱这座城市。
2637 这场战，我们一定赢。 
2638 【国家卫健委发布会：
2639  支持的转起！】 
2640 :【重庆崽儿肖战录制视频，为家乡打赢疫情防控阻击战加油】小飞侠们要听战哥的话：勤洗手，戴口罩，少聚集，多通风，对自己负责，对他人负责。
2641  影视生活社的微博视频 
2642  今天我以西川为荣，明天西川以我为傲！学长一定平安凯旋！ 
2643 看到有网友发视频，有些地方把感染者当敌人对待，钉死他人房门，不让进出家门。这完全走了极端，毫无人性，不符合我党的宗旨和思想，迫切需要纠正这种错误做法。
2644 我们要做的是治病防疫，而不是把人当敌人消灭。要尊重人格，讲究方法，为人民服务。
2645 :啊啊啊  真的希望大家都好好的啊  健健康康的 中国加油！！！
2646 【横下一条心，
2647 :无论黑夜多么漫长，黎明都会如约而至
2648 【我的城市生病了，唱这首歌希望它快快好起来
2649 :过了这段人心惶惶的时候，就请好好生活，你永远不知道意外和灾难什么时候到来 在能拥有和爱的时候请加倍珍惜 
2650  吕梁·交城县 
2651 仆仆千里，有母劝儿归
2652 搭把手，就过了
2653 :“希望四月
2654 :想抱抱
2655 【一起转！我们在一起！
2656 发布
2657 :郑爽一家人给黄冈市红十字捐款60万元 ! 用于支持湖北省的防疫工作。爽妹子真的是人美心善还低调！
2658 :深夜有感而画，送给那些在黑暗中靠着一丝光亮尽心尽力寻找答案的天使们，同时也要记得保护好自己
2659 :这个皮牙子熟着吃生着吃都好吃哈哈，撒时候给
2660 :早上6点，我打开微信，收到正在
2661 【这段视频，看到泪目
2662 :情系
2663 【我的城市生病了，唱这首歌希望它快快好起来
2664  【网传在
2665 :永远爱您❤️
2666  昌邑市 
2667 怪不得我吃的馕航没有皮牙子了歹 
2668 :美国生产商3M周二（28日）表示，位于中国的工厂仍可全面运作，中国、亚洲及欧美的厂房已启动24小时生产，提高产量。
2669 3M行政总裁罗曼（Mike Roman）接受消费者新闻与商业频道（CNBC）访问，指企业正提高口罩等呼吸道防护产品的生产量，以应付因武汉的肺炎疫情而急升的市场需求。他表示︰「我们正加大至全面生产，厂房全天候生产。」
2670 不过，罗曼同时指出，虽然口罩等产品需求旺盛，但疫情引致的旅游限制、公司关闭等，令企业在中国的业绩表现受到打击。他估计，3M第一季度在中国市场的表现会有所放缓。
2671 “我们的城市生病了”一首【
2672  】听哭无数人…（人民视频）
2673  逆风灯火的微博视频 
2674 :北京广播电视台文艺频道发起
2675 活动，参与
2676 的演员以及众多演艺界人士纷纷参与其中，作为新闻媒体人，北京广播电视台的主持人也迅速加入队伍，一起为
2677 评论里张嘴闭嘴
2678 【国家卫健委发布会：
2679  支持的转起！】 
2680 【
2681  最小确诊患者仅8个月大】1月29日，安徽省卫健委发布疫情通报，黄山市新增确诊新型冠状病毒感染的肺炎3例。经确认，这3例确诊病例为歙县一家的，和昨天歙县被确诊的3个病例为一个家庭。至此，该家庭6口人全部被确诊，属于家庭聚集性病例。
2682 歙县通报称，2020年1月29日通报的该县新增3例确诊病例，为1月28日通报的确诊病例汪某、颜某、汪某某的共同生活家庭成员，家庭6名成员1月22日同车由
2683  【攻击辱骂奔赴
2684 :原计划春节去杭州 苏州的行程被迫取消 退订酒店的时候 发现有一晚杭州的酒店是不能取消预订的 当时预订的时候也没有注意到 但是又去不了 就认亏了 因为不是
2685  【
2686  服务咨询】农历春节本该是辞旧迎新，阖家团圆的时候，但是一场新型肺炎疫情袭击
2687 :一切在天灾人祸面前都显得那么的弱小不堪啊！失去心爱的人的痛只有感同身受才知道！
2688 :写给未来的自己，
2689 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
2690 来了公司之后一直觉得超级暖心 呜呜真的被感动到吉祥航空如意到家
2691 没想到在武汉同乡的微博下留了一条信息就招来众多前来声讨的人，我也是醉了
2692  【215吨挂面、4600件水饺……郑州局各大火车站持续做好援汉物资承运工作】1月29日，映象网记者从中国铁路郑州局集团有限公司获悉，为支援
2693  【天涯区和平社区：对“可疑人员”全面排查 确保不漏一户不漏一人】为进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，根据天涯区委区政府部署要求，1月28日，和平社区继续加大对网格内的
2694  【天涯区：槟榔村驻村工作队投身防疫一线】1月29日上午，槟榔村驻村工作队和村干部继续加大对辖区内的
2695 咪咕头条资讯发现，各地支援
2696 加油，中国！加油，
2697  深圳·深圳市第三人民医院 
2698 :感觉自己现在堕落的要死啦！！！
2699 不行，我要改变我现在的生活方式啦！！！
2700 有什么打击我的话，赶快给我说，让我奋发图强，我现在自制力差的要死，现在还没起床。
2701 就算  再艰难
2702 爱  不会离开
2703 I’ll Stay With You
2704 版权属于JFJ Productions（除歌词属于 Make Music），未经正式授权者（不论个人或团体）：
2705 • 严禁商用
2706 • 严禁二改
2707 • 严禁重制 
2708 http://t.cn/A6PJqACF
2709 :那些为了防备湖北人
2710 就算  再艰难
2711 爱  不会离开
2712 I’ll Stay With You
2713 版权属于JFJ Productions（除歌词属于 Make Music），未经正式授权者（不论个人或团体）：
2714 • 严禁商用
2715 • 严禁二改
2716 • 严禁重制 
2717 http://t.cn/A6PJqACF
2718 :建行手机银行可以小额捐款 
2719 渠道正规 为
2720  我们憎恨病毒，因为它夺走了无辜的生命；但却要感谢病毒，让我们爆发出了爱的能量，也更加明白生命的意义并且好好珍惜之。等
2721 :6点多38℃  吃了退烧药 现在退烧了
2722 :《爱会永恒》防疫公益歌曲爱无止境！
2723 “用心灵点燃生命的灯，用坚强编织美丽彩虹，伸出温暖的手，有爱才会永恒，无穷的力量都在逆行中！”加油武汉！众志成城，一起抗击病毒！
2724 ！
2725  我们的太空的微博视频 
2726 :关于法国第四例新型冠状病毒肺炎病例，从各方渠道打听到了一些消息，不敢保证一定准确，但也八九不离十。
2727 患者80岁左右，由女儿陪同参加武汉某旅行社来欧洲旅游，1月17日抵达欧洲，1月24日（日期存疑）到法国境内当天就出现发烧的症状了，拨打了法国的急救电话15后，医务人员说他不是“新冠肺炎”，就是吐泻和发烧引起的呼吸困难，也没有隔离。到了25号在巴黎发现症状加剧，再次拨打15后被送到医院，还是没有确诊，也没有送到隔离病房，而是在普通病房里留观。直到27号才送到巴黎18区的比查医院隔离，28号确诊，但是目前已经很严重。
2728 也就是说从24号到27号之间，他们的旅游团队以及医院的医生都是在无防护的状态下和病患接触，而且这个旅游团把该走的行程走了一遍，包括卢浮宫、凡尔赛宫、老佛爷商场等等。领队的名字我已经知道了，也是个弱智，客人都有症状了还特么带着其他人玩儿！目前该团已经回到国内，听说是从上海入境，但是有没有被隔离目前不知道，患者和患者女儿留在巴黎接受治疗。
2729 法国人这猪一样的反应力，非得感染几个医护或者大面积爆发才能重视起来吗？我都无语了........
2730 就算  再艰难
2731 爱  不会离开
2732 I’ll Stay With You
2733 版权属于JFJ Productions（除歌词属于 Make Music），未经正式授权者（不论个人或团体）：
2734 • 严禁商用
2735 • 严禁二改
2736 • 严禁重制 
2737 http://t.cn/A6PJqACF
2738 :日子和我 都很开心
2739 :“biss”、“不欢迎”、“
2740 :我发表了头条文章:《莫让
2741 岁岁平安 
2742 就算  再艰难
2743 爱  不会离开
2744 I’ll Stay With You
2745 版权属于JFJ Productions（除歌词属于 Make Music），未经正式授权者（不论个人或团体）：
2746 • 严禁商用
2747 • 严禁二改
2748 • 严禁重制 
2749 http://t.cn/A6PJqACF
2750 :向口罩妥协的时候
2751 :职业暴露风险真的很高，一晚上接触了很多很多这几天
2752 【
2753 瞬间，让人一秒泪目
2754 为什么人民日报还断章，说好的公开透明呢
2755 【坚决打好防疫主动仗 三亚市旅文局做了这些事】根据疫情防控工作指挥部的统一部署，1月28日，三亚市旅文局积极协调
2756 :我说：我想去一线！
2757 他问：什么？
2758 我说：
2759 :循环播放中
2760 一切会慢慢变好
2761      ——现在决定忘记 
2762 :关于肺炎和宠物猫狗。
2763 为啥会有这种疑虑？因为根据新闻图片，武汉市场里除了各种野生动物，也确实有猫狗作为食材出售。而且可能有点英文检索能力的人会查到，当年的 sars 就是由于“raccoon dog”引起的，如图一，但这不是某某狗，而是貉的意思。而且猫狗也确实会感染冠状病毒，但猫狗的冠状病毒并不是这次的 nCoV 2019，而是 CCoV，完全是俩东西。
2764 现在应该是还没有发现宠物猫狗感染或传播 nCoV 的证据。
2765 但谨慎起见，WHO 在建议中指出：应避免接触市场中的流浪猫狗等动物。如图二，注意，强调了“市场中生活”和“流浪”。
2766 所以， 我个人认为，目前宠物猫狗应该是安全的，但也提醒疫区的朋友，也就是全国人民，要严格限制猫狗的活动范围，确保它们不会密切接触流浪动物。
2767 遛狗或铲屎后，洗手，洗手，洗手。
2768   
2769 :【
2770 】针对大量药店关闭，
2771 【三亚爱心企业为疫情一线医护人员捐赠爱心蔬菜 第一批2万斤黄秋葵今晚7点运往
2772 【
2773 】“向你们致敬！”钟南山院士发声，为支援湖北医疗队的战友们加油！是的，等你们凯旋归来！
2774  人民日报的微博视频 
2775 :我爱我的祖国 我爱脚下这960万平方公里的土地 
2776 【转发呼吁！同心战疫！
2777 】万众一心，止住疫情！
2778 ！加油
2779 【正在直播：共同战“疫”|
2780 :坚持锻炼就是最好的防“疫”
2781 在城市不建议大家外出锻炼 赣州·信丰县 江海东-散打的微博视频 
2782  韩红公布了明星驰援
2783  每天闲在家里，我能想到最浪漫的事，就是和哥哥一起为社会做贡献，从喜欢哥哥那天起，我认为尽己所能，量力而行且责无旁贷
2784 :【疫情就是警情！彭水公安全警出动、全力投入新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作】日前，湖北省
2785 :北青那稿被大面积删了。
2786  你们和你们的家人现在还好吗？借用你们的句子，希望你们冷静下来好好反思，并郑重告诫你们：如果你们为虎作伥，不思悔改，继续作恶，你们和你们的家人将受到上帝的制裁，病毒会找到你们！你们听明白了吗？
2787 :呜呜呜我真的太感动了
2788 真的是太好哭了
2789  医生叫停小区隔楼唱歌：飞沫可传40米远，有风险！可戴口罩唱
2790 http://t.cn/A6PMrQ8Q
2791 http://t.cn/A6PMGUzu
2792  来自
2793 1月27日，湖北
2794 :年关难过，但心情不难过。
2795 愿上帝保佑我“种花”家💓
2796  梅河口市 
2797 好事多磨 绿洲 
2798 :1月26日，完美（中国）有限公司通过设立于中国青少年发展基金会的“完美和谐公益基金”向湖北省
2799 :记一下昨天午睡梦到了王甜甜嘿嘿真开心
2800 希望疫情快点控制住
2801 中国加油
2802  疫情步入大爆发期，我们也才知道过去14天里我们曾接触的人已经有住进医院的，自己大概、或许、可能会中招，能不能平安挺过去，就看这几天。危险似乎离得好远，却又感觉那么近，我已经被关懵了，不知道害怕是什么。
2803  联合
2804  发起
2805  活动，诚邀各界人士，为医疗机构提供帮助，为广大网友普及防护措施。转发扩散！
2806 :烤片土司，抹上果酱，切块已经放在室温一段时间的布里奶酪。烤得脆脆的面包，甜甜的果酱，奶香浓郁的奶酪，咬上一口，整个人立马阴转晴。在这敏感时期感冒，都有些不敢出门，害怕别人误会。
2807 希望国内的疫情能快点控制，希望所有人都健康！
2808  英国·诺里奇 
2809 :终于打卡想看好久的电影以及闲出屁的时候玩出来的新技能 不说了 等
2810 :1月27日
2811 我当然知道武汉很难，全国很难。但我仍希望看到积极的一面，如果“真相”会给社会造成严重的舆论恐慌，借机让敌对势力大作文章，不仅没有任何帮助，反而适得其反，如是这样，我宁愿不闻不问，做自己该做的，抵制自己能抵制的，传播需要传播的。相信政府，敬畏生命。
2812 I Love you China
2813 【我在
2814 :牛肉干希望热干面赶快好起来💪🏻💪🏻💪🏻乖乖呆在家不给社会添麻烦～
2815 :【北京新增8例新型冠状病毒感染的肺炎病例，死亡1例】
2816 北京日报客户端 | 记者 贾晓宏
2817 2020-01-27 23:18
2818 1月27日9时至20时，本市新增8例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中1例为此前确诊病例的密切接触者，已送至市级定点医疗机构进行救治。死亡1例，男，50岁，1月8日前往武汉，15日返京后出现发热症状，21日到医院就诊，22日确诊，今日病情恶化，因呼吸功能衰竭，经抢救无效死亡。
2819 截至1月27日20时，本市累计确诊病例80例，其中出院2例，病情平稳63例，重症12例，危重症2例，死亡1例。东城区2例、西城区7例、朝阳区17例、海淀区17例、丰台区4例、石景山区2例、通州区7例、顺义区1例、大兴区5例、昌平区7例，外地来京人员11例。
2820 :今天和弟弟一起出门帮姐姐取了一个快递，昔日拥挤吵闹的街道此刻只有稀疏的几个人，大街上的每一个人都戴起了口罩。本是热闹的新年气氛，大家却因病毒的传染选择呆在家不出门，这无为不是一个正确的选择！为了安全起见，此刻减少涌入人群在一定程度上大大减少被感染，以及自己可能会传染他人的可能性，每一个人都可能是病毒携带者～
2821 2020的第1个月足以让每个人精疲力尽，今日科比和女儿意外坠机离世也让所有热爱篮球男孩女孩和作为路人的我感到震惊！甚至觉得是一个假新闻，可朋友圈每个人的发文纷纷都在提醒我消息是真的。生命真脆弱呀，珍惜当下！愿天堂还有你最爱的🏀
2822 今夜凌晨5点下了一场大雨，洋浦一天都是被阴雨天气笼罩，今年过年的天气也意外的冷，每天被感染的人数一直在增加……
2823 这可是我们每个人都期待的2020呀！好消息一定在来的路上了
2824 :许个鼠年愿望
2825 武汉早日渡过难关! ! 
2826 :2020
2827 :柴静，如果没有被“流言蜚语”打压到在祖国没有一席安息之地，离开中国，或许在今天会冲到前线去，访谈
2828  国歌响彻全场，
2829 :什么的不说了 
2830 ，湖北一小区业主自发组织，当晚上千人隔空齐唱《歌唱祖国》。众志成城，共克时艰。  加油，湖北！
2831  畔鸣的微博视频 
2832 :小区里好多人在喊
2833  2020.1.27 20:00，没有鞭炮声的
2834 :520 . ♥️ 
2835 原来计划去武汉一起过节的
2836 现在只能躺家玩成语接龙
2837 Siri：天道酬勤
2838 👧🏻：勤勤恳恳
2839 👦🏻：垦桑尼亚
2840 姐妹逼我别刷微博了，怕我情绪抑郁比较严重，那我们评论里唠会嗑吧，追星姐妹来提个爱豆，我来想想我见没见过有什么印象。 
2841 :当事人
2842  已经获得救治『
2843 :快来听听吧！【新型冠状病毒防护版神曲】
2844  延庆融媒的微博视频 给待在家里的同志解解闷儿，给战斗在岗的同志鼓鼓劲儿
2845 （来源：抖音网友，如有侵权联系删除）。 
2846 为盼盼食品集团点赞！加班加点准备2000万物资援助
2847 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
2848 :【只要有利于疫情控制 
2849  】
2850 :“别哭，妈妈去外面打怪兽，晚点就回来～”
2851 看着有泪奔的感觉
2852 :【
2853 】今天下午，
2854 :【
2855 】今天，
2856 周先旺，他说：“我觉得
2857 :【
2858 :【暖涛】2010年4月14日玉树地震，14日深夜和15日凌晨正在出席核安全峰会和“金砖四国”第二次会晤的他同各方协商决定提前召开会议并压缩行程，理由是“中国zf正在紧急组织抗震救灾斗争。在这一困难时刻，我需要尽快赶回国内，同我国人民在一起，投入抗震救灾工作。”
2859 当地时间15日晚11时30分，他乘坐的专机踏上万里归程。归途中，他和相关部门负责人就抗震救灾工作进行的研究部署在持续
2860 http://t.cn/A6PfmWCz
2861  ，他立即驱车前往查看灾情，飞机随行运来大量救灾物资。飞机抵达玉树机场后，后舱门有很多工作人员运下各种各样的大箱子，据记者目测，有药箱，还有其他各种各样的箱子，应该是各种救援物资。
2862 科学 严谨 稳重 有安全感，受灾群众向他哭诉时能看出他很揪心，他讲话时虽然声音有些嘶哑但铿锵有力，内容实在，看这段新闻时心里暖烘烘的眼睛发酸
2863 :【
2864   ：出发前，请别让爸妈看到我的名字……】“到
2865 :虽然我很无聊但我坚决不给社会添麻烦
2866 :多么讽刺^_^
2867 中国加油🇨🇳，
2868 :新冠肺炎的蔓延，科比的离世！
2869 提醒我们：尽力去爱想爱的人、去做想做的事、去想去的地方！余生很“贵”，请别浪费！
2870 真正的告别从来都是毫无征兆！
2871 加油武汉！加油中国！ 
2872 :“
2873 :作为一个文艺咖其实不太关注篮球，但是却时常在朋友圈被“科比精神”刷屏。能把对他人的激励和影响扩展到超出自己覆盖的群体和领域是很伟大的。 2020开年的这两件令人痛心的事情，一个坐标中国
2874  一句“我爱你”让人泪奔！河南医疗队驰援
2875  有没有什么办法可以寄快递，小孩的奶粉不够了，粮食不够了
2876 :这是一个令人振奋的消息
2877 浙江疾控成功分离到了新型冠状病毒毒株。为即将开展的疫苗研制、抗病毒药物的筛选奠定了坚实的基础！  大写的牛，浙江给力！
2878 :今天更喜欢一博了呢
2879 如果的话我是说如果真的重启
2880 回到那个2020的第一天
2881 学生党在期盼放假
2882 工作党在期盼雪小一点
2883 小孩子在期盼过年的年前
2884 没有病毒没有死亡
2885  今日，又有147名白衣天使登上了去往
2886 :我知道我们会踏平每一个坎，也知道会努力拥抱生活所感知的美好。
2887 逆境教会我们，抗争反思和包容。
2888 顺境教会我们，善良感恩和珍惜。
2889 前路共奕。我和爱的人，爱我们生长的地方，我的家。
2890 :这就是2020。给了太多的意外！
2891 :几个小时前吧 看到新闻说 有500万人离开了
2892 :之前逃课去
2893 :我提出了问题"想问一下
2894 :还等
2895  每天在家时时刻刻都在关注
2896 ？？？？大家还是好好保护好自己吧
2897 五百万多人，分散去了各地，数字太沉重。
2898 老老实实在家待着，照顾好自己不生病，一切听从国家的安排，不添乱是我们能做的最大的贡献了。🙏 
2899 他们中有很大部分 应该是不知情离开的，更多的人还是选择了留下来，不去添乱。
2900 :唉 本来这个寒假要去长沙和
2901 卧。。。。槽。。。 
2902 :【
2903 】
2904 :【
2905 】
2906 :刚才看了个超有意思的，主持人最后一句话，发布会到此结束，谢谢大家，然后就湖北省长和
2907 :𝟐𝟎𝟐𝟎.𝟎𝟏.𝟐𝟔
2908 害！
2909 本来明天就可以见到万万了
2910 这下整的哪里都去不了
2911 被封印在家里🏠
2912 算了  下床泡泡脚  
2913 散散心
2914 突然热泪盈眶，生在中国，真好
2915 :实在恶心这种时期依然存在的某些恶劣行为：伤医，造谣，挣国难钱！！！
2916    别添乱了！！！
2917    
2918  目前，
2919 今日来自天津市32家医院的39名医生，96名护士，以及3名领队，共计138名医疗队员，集结远征，驰援湖北，共同抗击新型冠状病毒感染的肺炎。每个时代都有战士负重前行，致敬！
2920 俺们东北就大白菜多 
2921 隔壁村确认一例新型冠状病毒，没想到会离我这么近[泪]，已经封村了，这几天也回不去。大家一定要注意防护，外出要记得带好口罩，记得用酒精消毒，新的一年也希望大家能继续喜欢狗哥，希望国家能够尽快结束这次瘟疫，为
2922      
2923 【明日起，
2924 】记者从
2925 :新年快乐🎉
2926 愿武汉顺利度过难关
2927 我们医护人员绝不放弃
2928 一起奋战！ 佛山·佛山市顺德区陈村医院 
2929 :挺住
2930 :今天仍然家里蹲！今年春节不串门不聚会！管理好自己就是不给社会添乱，不给政府添麻烦！希望疫情快点过去，天佑中华！天佑
2931 建议上面等
2932 :震撼！开工第三天的火神山，就开始变了模样！为建设者点赞！ 
2933 2月2日整体移交军方管理，雷神山医院2月5日投用。
2934 武汉加油！中国加油！战胜病魔！
2935   26日，美团方面宣布，美团外卖将在
2936 :17年前，长辈们在非典的时候守护了90后，现在我们90后挑起大梁肩负重任守护全世界。
2937 请大家减少不必要的外出
2938 :我突然好想念在
2939 【
2940 :还是乡下好唷，没有那么多病毒，空气也好，先回来避避难
2941  ！ 南充·西充县 
2942 :最近俺的对象们
2943 :愿雨过天晴，雾散花开，万物皆洁，齐而清明。🙏 🙏 🙏
2944 :加油，
2945 感人一幕！
2946 武汉协和医院的感染病科收治了14名受感染的医护人员。面对记者镜头，一名医生隔着玻璃比出OK的手势，表示自己病情稳定。
2947   期待下一条好消息就是某某药物可以完全治愈新型肺炎！！人民日报的微博视频 
2948 :镜头下"封闭的
2949 封城后的24小时，“空城”
2950 :致敬
2951 吉林大学第一医院
2952 吉林大学第二医院
2953 吉林大学中日联谊医院
2954 今日启程
2955 愿我们都被这个世界温柔以待
2956 :“我闺女是我的骄傲，我的自豪，是巾帼英雄”
2957 “光荣的去，平安的回，我们等你回来”
2958 “多带点外科口罩、湿巾”
2959 ……
2960 一条条信息，隔着屏幕传来临行前的叮嘱
2961 请一定平安归来！
2962 今天，武清区11名医务人员集结完毕，即将登上紧急驰援
2963 :加油，
2964  宿州 
2965 :我们的城市生病了 但我们会治好它
2966 等武汉好起来 我们一起去吃热干面 去武大看樱花 去江汉路坐知音号 去户部巷吃小吃 去司门口走长江大桥
2967 还是欢迎您以后再来
2968 :新年好🎆🍾️🎉🎊🎈
2969 :祝：双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规生化正常，CRP正常，核酸检测阴性，双肺未见异常。鼠年新春快乐。
2970     
2971 :黄淑丽病情好转，可以从重症医学科ICU转出，医生对她笑说，“早日出院，别再进来了！” 
2972 一句别再进来，不要再见了，看似无情，却满怀深情！武汉加油！
2973  【网传“关于三亚市区出租车停运的通知”系谣言】近日，一份“关于市区出租车停运的通知”信息在三亚市民朋友圈流传。三亚传媒融媒体记者向交通局核实，该出租车停运消息系谣言。所流传的信息是根据
2974  自新型冠状病毒疫情在
2975 :但现在我不得不再感叹一句 12月月底考完了试跟我闺蜜商量去哪蹦个迪 
2976 ［出征！北京朝阳医院又一名医生赴
2977 :［扩散！
2978  急寻22日
2979 近日，500余名施工人员、10余台工程机械车出现在大别山区域医疗中心，此处将在48小时内改造成黄冈版“小汤山医院”，与此同时
2980 好人一生平安，辛苦了🙏一线救护人员
2981  北京公布新型冠状病毒肺炎定点医院 共计20所
2982 湖北武汉发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情后，北京市区两级分别确定了救治定点医院，其中，市级3所，区级17所。市级定点医院为：北京地坛医院、北京佑安医院和解放军第五医学中心，负责确诊病例的医疗救治，今日在院患者39例。各区分别指定了区级定点医疗机构，按要求开展相关救治工作，尚未收治相关病例。
2983 新型冠状病毒感染的肺炎定点医院名单
2984 序号 级别 医疗机构
2985 1 北京市 北京地坛医院
2986 2 北京市 北京佑安医院
2987 3 北京市 解放军第五医学中心
2988 4 东城区 北京市普仁医院
2989 5 西城区 北京市回民医院
2990 6 朝阳区 垂杨柳医院（管庄院区）
2991 7 海淀区 北京市海淀医院
2992 8 丰台区 北京市丰台中西医结合医院
2993 9 石景山区 北京市石景山医院
2994 10 门头沟区 北京京煤集团总医院
2995 11 门头沟区 北京市门头沟区医院
2996 12 房山区 北京市房山区结核病防治院
2997 13 通州区 北京潞河医院
2998 14 顺义区 北京市顺义区医院
2999 15 大兴区 北京市大兴区人民医院
3000 16 昌平区 北京市昌平区医院
3001 17 平谷区 北京友谊医院平谷医院
3002 18 怀柔区 北京怀柔医院
3003 19 密云区 北京市密云区医院
3004 20 延庆区 北京市延庆区医院
3005 （消息来源：北京市卫健委）
3006 :终于买了28号回家的票了  一开始我给我姑说肺炎很严重我要买口罩时还一直说我
3007 :237:律诗
3008                      七律
3009              重大安全事故
3010 一一是谁打开了“潘多拉魔盒”
3011                      柔人
3012        2020年1月24日清晨
3013           超级病毒气势汹，
3014           杀气腾腾人类攻;
3015           武汉罹难遭大劫，
3016           疫情逸动发狂疯;
3017           病毒诡异不胜防，
3018           人类危弱受苦冲;
3019           政府决策控瘟疫，
3020           封城罢市废交通！
3021    释:潘多拉魔盒:法师收装“妖魔鬼怪”的盒子。
3022         超级病毒:一种“魔力”强大的病毒一一医学上在显微鏡下看到，跟之前的“非典”病毒多了一层象帽子一样的触角，形象地称之为“新型冠状病毒”。
3023        罹难:遭遇灾难。
3024        逸动:逸:逃跑，传播。
3025      创作灵感及背景:2020年的春节，在有史以来，是一个极度不平凡的春节，本是万家团圆，合家欢乐的时候，不知是谁打开了“潘多拉魔盒”，不小心让恶煞溜走，正在疯狂的祸害人间一一人民政府和医院以及天下百姓便都投入到了这场抗击“瘟疫”的全民战争中……希望大家共同努力，早日取得胜利，还人世间一个自由安全的健康环境！
3026 :很想说点什么 可是又感觉什么也说不出口
3027 在
3028 在这里呼吁大家！请不要地域歧视！
3029  在情势越来越险峻的局势下 越是要找途径让自己的内心得到放松和休息
3030 ㊗️所有人都必须给我感受到今年夏天的炎热
3031     去海边的沙滩吹着海风漫步
3032     去放心吃喜爱的食物
3033     去喜欢的地方旅游
3034     和心爱的人共度此生
3035     享受来之不易的平静生活 
3036 :这个定位感觉挺自豪的
3037 :姐姐在医院上班的朋友，只字不提灾情实情，也不透露乐山遭了多少人。想必真的太严重了。再搜下
3038 :很担心
3039  今天已经麻木了。感觉不到，封城才几天。网上各路喷子骂
3040 :过年过节  总有那么一群人没有假期  依旧在坚守岗位  万家灯火  有我们请放心  
3041  昆明 LAN智伟的微博视频 
3042 在家写作业打游戏就是为社会做贡献了
3043 :人人闹🐭年，万象来更新🍃🌸🌈🍀
3044 :生日愿望🎂
3045  微博还真是见证了我这些年的变化
3046 “黑夜再漫长，晨光也终归破晓。”
3047                                               ——《第三次重生》 
3048 :感谢
3049 让我有了几天的会员
3050 这周终于不再是借着别人的爱奇艺
3051 看我爱看的
3052 :把人民群众生命安全和身体健康放在第一位！这番话，太给力！
3053 :晚上，非得闹着要出来。
3054 临走时，他不自觉的来了一句:爸爸，我们一起为
3055 Apple 将向相关组织捐款，以帮助受冠状病毒影响的人群。 加油，祝平安！❤️ Apple will be donating to groups on the ground supporting those impacted by the Coronavirus. Jiayou and be safe! ❤️ 
3056 :2020是个令人记忆深刻的年
3057 祝大家新年快乐！健康第一！
3058 没有什么比健康最重要了
3059 :我发表了头条文章:《
3060 内蒙真的一直都在闷声做大事，一级响应上午就有了，只是宣传做的少，今天老家这里从
3061 :岁岁年年 
3062 你好，请收下 
3063 :谢谢亲爱的闺蜜每年必不可少的生日蛋糕🎂。新的一年，又年轻一岁～唯一愿望就是疫情早日得到控制，全国人民健健康康、快快乐乐、平平安安！加油
3064  wyb
3065 本武汉人在这里祝大家新年快乐，加油中国，加油武汉，加油我的同事们～大家都平平安安的～💚💚💚
3066  嫣筱瑶--乱糟糟的微博视频 
3067  有急需入住的
3068 :最特殊的
3069 鹅毛大雪
3070 \u3000\u3000风雨压不垮 苦难中开花
3071 \u3000\u3000真心祈祷 天佑中华
3072 \u3000\u3000愿你平安昌盛生生不息 
3073 :希望大家都可以健健康康
3074 武汉也要快快好起来
3075 小张在远处也要照顾好自己
3076 医护人员真的都超辛苦呜呜呜 
3077 :2020年，庚子年的开年。中国
3078 :【关注
3079 :新年快乐🎆
3080 :🌈 happy new year✨ᑋᵉᑊᑊᵒ ᵕ̈ ₂₀₂₀ ❥
3081        愿大家平安喜乐 
3082  这个速度确实可以，短短几天时间就可建成，显示抗击疫情的决心和意志。今天下午3点半，
3083 :明天
3084 :除夕夜，
3085 【
3086  华西医院专家乔甫：“成功我就回来了”】1月25日清晨7点20分，作为四川首位派往
3087 :大年初一，绵阳菜农抢摘130吨新鲜蔬菜支援
3088 :大年初一实录
3089 p1是被爸爸拍糊了的妹妹
3090 p2是心心念念的蛙小侠
3091 武汉加油
3092 新年快乐啦 
3093  【齐心救助，
3094  【越过难关，村芽支援】
3095 一方有难，八方支援；
3096 齐心协力，渡过难关！
3097  为响应湖北省请求紧急支援相关医用物资号召，携手
3098 ，谨代表全体村芽（杨超越粉丝）向
3099   捐赠医用口罩30000个、医用检查手套30000双分别支援
3100 【三亚上门检测首批88名
3101 【
3102 】甘肃省委省政府决定：自1月25日14时起，启动重大突发公共卫生事件一级响应。 
3103 :一方有难，八方支援。感谢国家，感谢每一个人。
3104 :🇨🇳加油，
3105 :不管曾经那些坏人如何对待你，选择原谅是宽容自己，不原谅对自己来说也是另一种救赎。再难也要祝福一句新年快乐，2018年去出差很喜欢
3106 :在我们县城看到好几辆
3107 各位:
3108       求求了，都看看家里附近有没有从
3109 :2020 依旧在路上 新年快乐 
3110 封城后的24小时，“空城”
3111 :刚刚得到消息，因为我们这有一个人回家经过
3112 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
3113 [微风] 
3114 新春快乐，愿大家百疾不侵，平安顺遂[心]
3115 封城后的24小时，“空城”
3116 :新年快乐呀大家～～
3117 收到了粑粑麻麻的红包🧧，还有我各位姐妹们的红包🧧，太开心太幸福了
3118    希望
3119 :等战胜新型冠状病毒了 全国人民都会和
3120 封城后的24小时，“空城”
3121 :希望疫情可以早日得到控制🙏『实时更新|
3122 :翻到一段新闻，2018年4月5日，CCTV13新闻报导，
3123 “珞珈在此，人间四月秀一束樱花。”战斗正在进行，生活仍在继续。岁末年初，
3124 一直觉得很遗憾，小益第一时间的捐助没有赶上。
3125 这几天微博实在有太多让人揪心的消息。
3126 大年初一，尽点绵薄之力。
3127 希望
3128 :在信阳瑟瑟发抖的我
3129 作为外省武汉回乡排行第一
3130 信阳怕不是河南的亲小孩
3131 一条防疫短信我也没收到
3132 我明天还想出去了 这铁路还提醒我明天的行程
3133 我爸刚给我打电话不让我出门（他自己去串门了）
3134 说村里有从
3135 :基建狂魔动真格的了
3136 ，分秒必争，现场平整工作已经完成。为在一线奋斗，与时间赛跑的工作人员说声，你们辛苦了！新年快乐！
3137 与时间赛跑，这就是中国速度，加油武汉！[加油][加油][加油]
3138  畔鸣的微博视频 
3139 :刚刚看了一个视频 封城第一天的
3140  每天一睁开眼，就是感受下自己的身体有没有异样，体温正不正常。保护好自己，不给灾难中的江城添麻烦是每个
3141 【
3142  需求紧急支援
3143 封城后的24小时，“空城”
3144 【
3145 ：坚守在第一线的医护人员】1月24日，腊月三十，中国的除夕夜。在
3146  记住这张被口罩磨破的脸！
3147 :新年快乐！
3148 继续加油！
3149 战神困难！
3150 :过了旧年  新年到   
3151 :新年快乐 
3152 :一如既往相信新的一年会更好♥️
3153 :新年快乐🌈
3154 愿在新的一年里平安，健康，快乐，开心！
3155 2020🐭年大吉✨
3156 加油
3157 :【一方有难，八方支援！[加油]我们每一个中华儿女都不是旁观者！】
3158 :携手同行，勇敢面对，加油，
3159 :看哭，最近泪腺太浅，
3160 :拜年啦🧧
3161 第一个取消休假的过年与抗病毒的一线人员同在[加油]
3162 :新年快乐🍾️🎉🎆 毕业快乐🎓❤️🎉 
3163 :能让
3164 :一晚上没睡着啊！在
3165 :讲道理
3166 :折腾一天终于到家啦 零点是在飞机上和旅客一起跨过了新年 最后一段胃疼差点没给我送走 回家刚打开门弟弟就在门口接我 喵喵喵跟我说新年快乐 水逆的2019终于过去了 如果还有什么遗憾 那希望随着新年的到来一并辞旧迎新 希望大家都能起落安妥 
3167 :祝大家新年快乐🎉🎉
3168 武汉加油 黑龙江加油 东北加油
3169 希望大家健健康康平平安安
3170 :希望明年能去
3171 :一边是太平盛世 一边是世界末日…
3172 :简单，真诚，不磨叽，向爱向善，您好庚子年。（胜利属于
3173 :🖐来个仪式 ʕ •ᴥ•ʔ祝大家新年快乐！全家平安健康！感谢冲在第一线的医护人员👩⚕️你们是最伟大的❤️
3174 :平安喜乐真是一件困难的事。
3175   武汉加油，
3176   中国加油。 
3177 庚子年初一日 挺想说话
3178 晚上吃饭的时候 好多菜 一家人叽叽喳喳的
3179 但是新闻报道到疫情的时候 突然间就没声儿了
3180 这几天一直在微博关注疫情的发展 每次一有地区被点亮 心就被揪起来一块 
3181 也是昨天大年三十被大家誉为天命圈的青海 出现了疑似病例 大部分没当回事的人才开始慌张 开始买口罩戴口罩 买药 
3182 这几天也在微博上看到了很多东西 真真假假掺在一起 让人一时间想去了解这个东西但却不知道该相信什么 官方发布与微博上透露出来的东西大相径庭 能量信心满满和崩溃绝望东拉西扯
3183 我一直以为这个时候应该是大家保护好自我 保护好家人 心里牵挂着疫区的时候
3184 但是我看到的是 医护人员装备不全防护不到位 几块钱的口罩摇身二三十块 报复社会的高中生 流浪的老人没有口罩 四处炫耀逃离疫区的人 地方官员的不作为 还有大肆造谣和殴打医务工作者的民众等等等等 诸多的杠精和键盘侠
3185 也有许多流眼泪的地方比如 钟南山院士 各地医疗小分队出发前往
3186 :今年的期末，我们语文作文是一篇演讲稿。
3187 主题是以自己的方式爱国。
3188 2019年发生了很多事，让我这个本来对爱国不以为然的青年发现，国家，真的很重要。爱国真的不是空谈。
3189 如果现在让我再写一遍这个作文，我会把现在的武汉写进去，把奋战在前线的战士们写进去。
3190 他们都是鲁迅先生笔下的，中国的脊梁！
3191 冲在第一线，面临病毒危机，也面临着政府的不作为。
3192 他们又不能说出自己的苦衷，他们需要稳定疫情，更要稳定人民的心。
3193 加油啊武汉！加油啊，所有奋战在前线的战士！
3194 很多人都在寻求渠道捐赠物资，很多人都懂得带上口罩、勤洗手、多喝水。
3195 面对困难，中华民族从来不会让任何一个个体去独自战斗！
3196 所以请继续加油啊
3197 :新年快乐 
3198 :①祝大家新年快乐
3199 ②我真的粉了一个神仙爱豆啊！！！！！！！
3200 ③希望可以尽快度过这个难关，
3201  睡前心里默念：相信国家 就算有处理不太好的地方 也要相信政府 千万不要看非官方消息 人家就是想让你暴乱 越是严重的时候就越要淡定 
3202 :今天大年初一
3203 2020鼠年大吉
3204 :最冷清的一个新年 
3205 :新年快乐 天佑
3206 :1月24日
3207 今年的春节，武汉的劫。
3208 死亡人数和确诊人数在不断增长，我知道这不是数字，而是一条条鲜活的生命。
3209 太多的祝福不言而喻。
3210 大年初一，敬畏生命，保卫共和国。
3211 加油，
3212 :拜托了 
3213 :我发表了头条文章:《记小人物的2020
3214 【
3215 】据空军发布：1月24日22时20分，空军1架伊尔-76飞机从西安咸阳机场紧急起飞，运载空军军医大学143名医护人员飞赴
3216  祝平安 
3217 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
3218 :¹ 新的一年 希望大家健健康康 健健康康 健健康康
3219 ² 第一次独自在外过年 难免有些孤独的况味 但身为 医生 总归要有些觉悟
3220 ³ 虽然年初一要值班 但是一想到武汉的医护人员       所面临的种种 我这根本不值一提 希望同僚们都平平安安 希望这次疫情尽快控制
3221 ⁴ 去年的自己蛮失败的 今年得加油冲啦
3222 ⁵ 愿新年 胜旧年
3223 最神奇的是，中央看着
3224 【
3225 】康辉：生命无价，疫情面前保护好自己，就是对家人对社会负责！欧阳夏丹：近期去过
3226  在你们阖家欢乐其乐融融看着春晚的时候你想知道我们怎么过的吗 城是空的 商铺是关的 路上几乎没车没人2020这是我24年来 最难忘的春节 我相信都会好的 没什么比家人健康朋友平安更好的事了 希望对我们这些
3227 :我是新闻传播学毕业生
3228 如若有志愿者需要，我随时准备着尽自己所学尽一份力
3229  越看新闻越难受，大年三十不能一家团聚，还吃不上一口热乎饭，所谓的丰盛也只是“泡面饼干”，唉！医生也是普通人啊！！！
3230 希望灾情赶紧过去，全国人民为
3231 :不喜欢鞭炮的最大原因
3232 是耳朵被嘈杂占据
3233 听觉被剥夺的失控感
3234 就像这次的武汉
3235 最让人害怕的是从未见过真相 
3236 :今年拜年语基本上都是祝愿康健，病毒来势汹汹，街上几乎每个人都戴着口罩，让我不禁联想到03年非典，那是我们是被保护的90后，如今我虽不能尽一份薄力，但是我会保护好自己，保护好家人，我想这就是最好的方式。
3237 新年快乐，祝平安
3238 从十二月知道有新冠，到一月初貌似没了消息就不太关注，到年前出行之前看到确诊200多例的新闻，到出游的第二天上午突然得到疫情严重爆发的消息然后我们到处买口罩买不到、改签票提前回家、退经过武汉的高铁票选择坐飞机，到年廿九凌晨到家立刻消毒清洗、时刻观察自身状况，到年三十没一点心思看春晚载歌载舞欢笑声一片，高度关注疫情的近十天里，跟个唐僧一样不停唠叨亲朋密友一定要小心再小心，每天特别是近三天看到的那些准确消息和事实状况，真的让人忍不住要哭，又火大又难受，现在除了配合不添乱、与身边人相互提醒监督、尽微薄之力捐款捐物资外，能做的就是的祈祷。
3239 身边有当医生的好友，日常感叹他辛苦不容易，这种关键时刻更是非常敬佩他了！还有那些陌生的医生护士工人各种各种，太伟大了。
3240 🙏
3241 新年到了，愿安好愿安好。
3242 :新年快乐！为
3243 :这几天觉都睡不好 起床就开始感觉压抑
3244 不会再关注任何关于武汉的负能量了 
3245 :一句话，新春快乐，鼠年大吉。
3246 :现在还只是学生，只能做一点微不足道的事情
3247 武汉加油啊
3248 一定会好起来的 
3249 :绵薄之力 加油
3250 :今晚就不给大家逐一拜年啦[抱拳]
3251 我的老师，同道们，在奔赴武汉的路上，哥们兄弟们都在一线坚守岗位，祝一线医护人员安康，平安[抱拳][抱拳]
3252 我们做医生的都不容易，在公立医院的时候，救死扶伤，肩负社会责任和生命责任…… 
3253 还带上升的…
3254 没有什么时候比现在更想要夏天快点来了…
3255 这个春天快点过去吧…
3256 太丧了…
3257 :鞭炮声陆陆续续响起来了，今年应该是过的最不像过年最特殊的一年了，今年也发生了一些跟之前好不一样的事，很想写点什么，又不知该如何说起，愿可可爱爱的人能一直可可爱爱，愿喜欢你的人能一直喜欢你，愿暴富愿快乐愿优秀愿漂亮愿平安喜乐，愿2020会更好，愿
3258 :微薄之力 平安顺利
3259 :🐷年就要过去啦🐖
3260 🐭祝大家鼠年大吉吧🐭
3261 ❗️❗️为
3262 :祝您新年快乐 万事如意❛༥❛०
3263 唯有平安健康 才能迎来更多的团聚
3264 感谢大家2019年的陪伴 重要的人的守护 愿2020无灾无难一切安康  凛冬散尽 星河长明
3265 武汉加油 浙江加油
3266 :愿一切安好~
3267  除夕夜，万家团圆的时刻，不知道为什么越长大越发现每年过年，好像总是少了点什么，可是抬头看看有爸爸有妈妈有好吃的有好看的新衣服和鞋，明明什么都不缺，但心里总是感觉自己好像和红火的春节没有什么契合点……
3268 我真的是身在福中不知福吧，致敬除夕夜依旧奋战在一线的医护工作者们，您们辛苦啦！中国🇨🇳我爱你，武汉加油！祝所有中国人平安喜乐！
3269 :除夕之夜 祝你平安 武漢加油
3270 三月的東湖綠道騎行 踏磨山聽濤聲
3271 賞五月的櫻花 珞珈山上的紛紛揚揚
3272 遊六月的長江 坐輪渡從武昌到漢口
3273 蒼蠅店裡的那些好吃的我們都還沒吃完呢
3274 好多有趣的事還沒有去做呢\U0001f90d 
3275 :心痛得无法呼吸！求求这一切快点过去吧！
3276 🙏天佑
3277 :看到朋友圈 有很多人捐物资 很多酒店免费为医护人员提供住宿 等等行为都让人觉得很暖心
3278 我能做的就是提醒自己家里人少外出 戴口罩 我还是会相信
3279 :今年的第一个许愿：国泰民安
3280 前线的医务人员平安，
3281 【抗肺炎情景报告《爱是桥梁》】
3282 主持人白岩松、康辉、水均益、贺红梅、海霞、欧阳夏丹等带来集体情景报告《爱是桥梁》。“我们在这儿过年，你们却在帮我们过关。” 在大年三十的晚上，抗击肺炎环节有力的向全国观众进行普及，提醒大家注意防护，平安健康。
3283 :新年快乐！
3284 :心意不多但积少成多！
3285 :封城后的
3286 :【湖北省委书记：遏制疫情外溢是湖北的政治责任】1月24日，湖北省委书记、省新型肺炎防控指挥部指挥长蒋超良主持召开会商会，他强调，当前，遏制疫情外溢是湖北的政治责任，要切实管好管住各离汉、出省通道，阻断人员流动和疫情传播；对近两天外省新增的、与
3287 :大年三十给姥爷送吃的竟被关在门外，疫情紧张想自己过，还不忘给外孙空投口罩和红包！这样的姥爷来一打！ 
3288 :错过20天后，“封城”奈何？最可怕的隐患恐不在
3289  除夕之夜看春晚，一开始的朗诵节目看了有点感动，此后虽然放着春晚，但其实啥也没看进去，心中充满着不安，每天就宅在家里关注疫情动态，实际情况好像并不乐观，但要收拾心情，振作起来，加油，
1       美国应对新型冠状病毒的行政动作是随着疫情发展逐步升级的！最早武汉公布疫情时，美国纽约丶洛杉矶、旧金山三大机场开始检查来自武汉的客人。发现了首例输入性病例后又增加了芝加哥等城市机场检查来自武汉的客人。随着输入性病例增加检查扩展到美国20个机场。中国疫情扩散后，提出了非必要不建议到中国旅遊警告。美国航空丶美国联航往返中国飞机停飞至三月下旬。
2       紧随WHO之后，宣布了全美进入公共卫生紧急状态。
3        这些措施的采用对防控疫病将起到重要作用。
4         美国防疫的作法有借鉴意义。
5 【美国宣布进入公共卫生紧急状态】当地时间31日下午，美国宣布进入公共卫生紧急状态，以应对新型冠状病毒疫情。
6            美宣布暂禁止曾到访中国的外国人入境。美东31日下午，白宫就新型冠状病毒
7 :每天一记录：刚刚醒过来，朋友圈发生了啥，满屏全是双黄连口服液，哈哈，是药三分毒，你说板蓝根预防，双黄连还预防，好吧，我觉得我还是按我的计划看电视，今天把昨天播的明星大侦探看下，然后继续陈情令。
8 疫情结束后，一定要来个区域的评选，哪个区在对抗疫情中起到关键的作用，好好奖励。
9 网络是不是双刃剑，我看到了所有人的面目，没事，不是原则问题，我都视而不见。
10 但是湖北对
11 :😱武汉新冠病毒也把环保专家们多年来所谓雾霾形成原因与机制重大研究成果击的粉碎
12 麻烦以后中小学再对小孩子进行爱国主义教育的时候不要再捎带上日本了，自己家的反面教材多到数不清。风平浪静的时候都是闷声发财的“好领导”，遇到事情才看出来了谁是臭棋篓子，湖北上演了一场活生生的官场现形记。当然，这也不能全怪他们，毕竟十几年一遇的大
13 真的太过分了！太过分了！都知道紧缺，紧缺，拿去救命的，这么紧急的关头，整个中国，乃至国外都在帮助找口罩续命，还监守自盗，良心不会痛吗?！！
14     一句失误，调配不过来就可以逃脱制裁么，真的是开了眼了，关键时刻都这样，平常到底是啥狗样啊，这是红十字会啊，捐赠都信这个，试问，以后信誰！！！
15     要死的人无所指望，有能力了的无处下手，mmp，黑心肝了都，
16     还有别人成吨成吨的白菜，小青菜，面食都往里送，还不要脸的卖给当地的人，还义正言辞的说为了下一代，我求你了开开眼，先把这一代活下去了行不，居然好意思说，有偿，呸！！不要脸，说的劳资都想哭了，什么人啊知道武汉艰难，别的地方就不艰难了么，看疫情分布图整个中国都红成什么样了，做个人吧，别把骨子里的那点儿傲气给丢了【自己不会说话，复制粘贴别人的
17 二零二零一月，已经留在昨日。武汉虽没去过，却是牢记脑里。不是江桥飞架，仿佛医院白衣。或者万人空巷，或者关卡隔离。然而天下联系，分秒一刻不停。国与国的关注，家与家的目光。超过已往过去，更新当下时时。人类心系一起，要与病魔相争。身在新的时代，中央強力指挥，亿万团结紧密，区区
18       美国应对新型冠状病毒的行政动作是随着疫情发展逐步升级的！最早武汉公布疫情时，美国纽约丶洛杉矶、旧金山三大机场开始检查来自武汉的客人。发现了首例输入性病例后又增加了芝加哥等城市机场检查来自武汉的客人。随着输入性病例增加检查扩展到美国20个机场。中国疫情扩散后，提出了非必要不建议到中国旅遊警告。美国航空丶美国联航往返中国飞机停飞至三月下旬。
19       紧随WHO之后，宣布了全美进入公共卫生紧急状态。
20        这些措施的采用对防控疫病将起到重要作用。
21         美国防疫的作法有借鉴意义。
22 【美国宣布进入公共卫生紧急状态】当地时间31日下午，美国宣布进入公共卫生紧急状态，以应对新型冠状病毒疫情。
23            美宣布暂禁止曾到访中国的外国人入境。美东31日下午，白宫就新型冠状病毒
24 :每天一记录：刚刚醒过来，朋友圈发生了啥，满屏全是双黄连口服液，哈哈，是药三分毒，你说板蓝根预防，双黄连还预防，好吧，我觉得我还是按我的计划看电视，今天把昨天播的明星大侦探看下，然后继续陈情令。
25 疫情结束后，一定要来个区域的评选，哪个区在对抗疫情中起到关键的作用，好好奖励。
26 网络是不是双刃剑，我看到了所有人的面目，没事，不是原则问题，我都视而不见。
27 但是湖北对
28 :😱武汉新冠病毒也把环保专家们多年来所谓雾霾形成原因与机制重大研究成果击的粉碎
29 麻烦以后中小学再对小孩子进行爱国主义教育的时候不要再捎带上日本了，自己家的反面教材多到数不清。风平浪静的时候都是闷声发财的“好领导”，遇到事情才看出来了谁是臭棋篓子，湖北上演了一场活生生的官场现形记。当然，这也不能全怪他们，毕竟十几年一遇的大
30 真的太过分了！太过分了！都知道紧缺，紧缺，拿去救命的，这么紧急的关头，整个中国，乃至国外都在帮助找口罩续命，还监守自盗，良心不会痛吗?！！
31     一句失误，调配不过来就可以逃脱制裁么，真的是开了眼了，关键时刻都这样，平常到底是啥狗样啊，这是红十字会啊，捐赠都信这个，试问，以后信誰！！！
32     要死的人无所指望，有能力了的无处下手，mmp，黑心肝了都，
33     还有别人成吨成吨的白菜，小青菜，面食都往里送，还不要脸的卖给当地的人，还义正言辞的说为了下一代，我求你了开开眼，先把这一代活下去了行不，居然好意思说，有偿，呸！！不要脸，说的劳资都想哭了，什么人啊知道武汉艰难，别的地方就不艰难了么，看疫情分布图整个中国都红成什么样了，做个人吧，别把骨子里的那点儿傲气给丢了【自己不会说话，复制粘贴别人的
34 二零二零一月，已经留在昨日。武汉虽没去过，却是牢记脑里。不是江桥飞架，仿佛医院白衣。或者万人空巷，或者关卡隔离。然而天下联系，分秒一刻不停。国与国的关注，家与家的目光。超过已往过去，更新当下时时。人类心系一起，要与病魔相争。身在新的时代，中央強力指挥，亿万团结紧密，区区
35 :见鬼的
36  。不是你们要干嘛？啊？一线医务者的捐赠物资都要贪？他们在一线救治病人，自己的安全都无法保证。还像要饭的站在外面？哇！！我看到这句话真的气炸了，拳头硬了，真的硬了。这可是大家捐赠的！你们可要点脸吧，一拳打在地上，呕呕呕。
37 :噩梦惊醒，再难入睡，遂整理思绪…
38 印象中初听病毒的消息约是半月前央视新闻。之后便是数字每天都在以意料之外的速度增长，难以接受，但是事实…
39 今年的春节虽足未出户但听闻甚是多样:
40 原来我们的祖先已经帮我们驯化那么的多家禽家畜，居然还满足不了贪婪的味蕾和虚荣的内心；
41 原来一个地方的疾控中心主任可以这样“不知道，不了解”；
42 原来大家把一颗爱心奉献给了“雁过拔毛”的XX基金会。
43 原来，颇多的原来…
44 难以接受，但是事实…
45 真是人心不古？缺少一颗对自然的敬畏之心，缺少对周围的人和事物的感恩之心，缺少一颗善待的生命心…
46 希望上苍不会再选出一个“诺亚”让他建立一个方舟…
47 借用钟老一句话“如果这次
48 :美国商务部长罗斯昨天接受美国福克斯新闻网采访时，居然说中国发生的新型冠状病毒
49 :最爱的人永远都在
50 生活到处都是心心念念的人，他们会让你相信生命永远美好，世界永远温存。
51 世事无常，我希望这次
52 :“这是原则，没得商量。”当企业延期复工的通知传达到园区每一个企业时，各负责人简直炸开了锅：“我们都定好了开工日期，这怎么好调整？”“我们和客户签订了合同，延期复工，完不成任务，交不了产品，谁负责？”“我们都请人看好了开工的黄道吉日，就图个好兆头！”……面对园区一家家企业各种理由的质问，刘铧态度坚硬：“在大众利益面前，企业只有作出让步，毕竟没有什么比生命更重要，这是原则，没得商量。”
53 即便这样，还是有个别企业打算铤而走险，准备偷偷摸摸开工。在对入园企业及企业职工摸排中，刘铧了解到某家企业准备年初六开工。在向园区领导汇报后，刘铧第一时间赶到了该企业。果真，该企业生产车间已有工人在检修机器，为企业开工做准备。
54 企业负责人在得知园区派员来做劝阻工作，竟然玩起了躲猫猫。刘铧不得不将
55 :刚刚：美国对曾经去过中国的外国人实施旅行禁令。
56 特朗普政府卫生和公共服务部长阿扎尔（Alex Azar）周五宣布，特朗普政府宣布禁止过去14天内去过中国的外国人入境。
57 阿扎尔说，美国“暂时暂停有可能传播2019年新型冠状病毒的外国公民进入美国”。
58 阿扎尔指出，任何在过去14天内来到湖北省的美国公民在返回美国后都将受到长达14天的强制检疫。在过去14天内从中国大陆其他地方返回的美国公民将在美国入境口岸接受检查，并接受长达14天的自我监控。
59 禁令将于美国东部时间周日下午5点开始生效。
60 Anthony Fauci博士告诉记者，临时禁令的依据是“这场特别疫情的未知方面”
61 （英文原文来自CNN的贝特西·克莱恩Betsy Klein； 图片来自Patrick Semansky/AP）
62 【
63  独家 | 医药专家：双黄连能抗新型冠状病毒？不可能！】
64 :紧急通告！紧急通告！为了预防新型冠状病毒的扩散，全国各地封村封小区封人，封路。马上过完年的储备食物告急，希望政府能尽快解决，防
65 真的太过分了！太过分了！都知道紧缺，紧缺，拿去救命的，这么紧急的关头，整个中国，乃至国外都在帮助找口罩续命，还监守自盗，良心不会痛吗?！！
66     一句失误，调配不过来就可以逃脱制裁么，真的是开了眼了，关键时刻都这样，平常到底是啥狗样啊，这是红十字会啊，捐赠都信这个，试问，以后信誰！！！
67     要死的人无所指望，有能力了的无处下手，mmp，黑心肝了都，
68     还有别人成吨成吨的白菜，小青菜，面食都往里送，还不要脸的卖给当地的人，还义正言辞的说为了下一代，我求你了开开眼，先把这一代活下去了行不，居然好意思说，有偿，呸！！不要脸，说的劳资都想哭了，什么人啊知道武汉艰难，别的地方就不艰难了么，看
69 :2020年，从年前农历29开始就是特特殊的一年，最安静的春节。每天都在关注
70 :记第三个后夜 
71 1.在创伤科呆满一个月了，貌似也没什么长进 哈哈哈，不过很喜欢YJ这个小伙伴，倾其所有的把她知道的东西都告诉我了，十分感谢她！也希望她以后康复师这条道路越走越远！
72 2.近期都在跟JJ老师，刚开始看到她，我觉得这应该是一个很高冷的宁，长得非常好看，看着就很养颜，接触下来发现她人蛮好的，有些时候我一个问题可以错好多遍，她都要一一给我指出来，太难为她了，觉得自己是蛮笨的。
73 3.跟科室的人慢慢的有熟络，但还是融不大进去，想念之前科室的姐姐+阿姨们。
74 4.医院的择期手术停止了，后天一个前夜上出，我就可以休一星期了   哈哈哈   虽然出不了门，但不用上班也是很快落的！
75 5.昨晚QY跟我讲了好多八卦，有点amazing！医院也好乱喔！
76 6.希望
77  【推迟开学不停学！天门中小学在线教学今起开课】为保障广大师生身体健康和生命安全，保障
78 :今天👩不让我陪同姐姐上班 所以呆在了家里 原以为会很无聊 当时还特别的生气 后来她让我陪她在客厅 其实还蛮有趣的 两母女在客厅打打闹闹的 
79  【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院】
80  1月31日下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。这是
81 《小仙儿嘚吧嘚》每天说一说
82 ——水贴更将康
83 双黄连囤货太多了么？又搞这套？
84 记得上次是“板蓝根”！
85 微博不能看了……跟直播间的弹幕似的！
86 一不小心会惹一肚子气……
87 本来看我锤直播乐乐呵呵的！
88 这睡不着，刷微博……看到的都是什么？
89 湖北红10？
90 可以，在全世界都出名的城市！
91 还有个什么“
92 :【快递小哥送500只口罩给民警：还有800元请帮我捐给武汉】
93  1月28日，南京一名快递小哥拿着一袋近500个口罩来到板桥派出所，表示要捐赠口罩给民警。快递小哥说，此刻虽然自己帮不上什么忙，但看到民警奋战在抗击
94 :求求大家不要再交智商税了，双黄莲主要成分是啥看看清楚，类似的配方从
95 腾讯在微信“支付”页向全国用户增加“医疗健康”服务，并开设“全国新冠肺炎
96 :一场突如其来的
97 :火神山，
98 雷神山，
99 钟南山，
100 三山齐聚克难关！
101 武汉并没有这两座山，两座应急医院分别取名火神山和雷神山，定有我中华易学界高人指点，也体现了对中国优秀传统文化的高度认可；
102 从五行角度来讲，肺为金，肺病为邪金，金怕火克，取名火神，很明显寓意是用火来克制邪金；雷神也亦是如此，雷为电、也为火，雷又为震卦，震卦五行为木可生火，雷神助力火神，双管齐下，克制瘟神。
103 更为玄妙的是，报道两医院将于2月3日竣工，恰巧为立春的前一天，医院建成之日便为
104 我也算是半个地理迷，看地图的时候总在想，这个国家的人怎样生活，讲什么语言，信仰什么，好奇他们的气候地形，有着怎样的历史，很羡慕Dylan走过很多国家，也许我这辈子都不可能去那么多的地方，但依旧期待，我很想去看看巴哈马清澈的海水，赤道上的雪山乞力马扎罗，三毛笔下的加那利群岛，南太平洋上的小国家，还有离我们最遥远的智利，希望这次的
105 :按照
106 :也没别的，就是又点不舒服。
107 雨天干不了活，窝在家里更是焦虑。J去睡了，我无聊就发了面，准备试着做香蕉花生饼。
108 美国三大航空公司取消所有去中国大陆的飞机，直至3月底，我们被隔离在大洋彼岸。
109 这次疫情，所有中国人都直接，间接隔离在各个角落，生活在水深火热之中。
110 雨密密麻麻，看着那些水灵灵的草丛，生龙跳跃的小鸟，朦胧安静的湖面，我却只有发呆的心境。
111 工厂有活也不能开工，当地政府下的通知，过了元宵节才能恢复上班。
112 可等春节过后，那些个小企业日子该咋个过，政府有办法吗。
113  爱你 想你
114 :【试图“偷渡”江西 
115 】一张“划小木盆过长江被警方查获”的聊天记录截图在网上流传，从多个渠道证实，1月29日一名男子从湖北黄冈武穴市，划木盆前往长江对岸的江西九江市，被九江警方劝返。武穴和九江一江之隔，由于
116 :我看到的不及事件全貌的万分之一。 
117 我无语了 睡不着来梳理一下
118 - 最开始有人检测到和非典非常像 医生被关 被指“造谣”
119 - 香港卫生署高度重视“不明肺炎” 口岸增加坚持 为内地网友骂愚蠢 不相信中央
120 - “海鲜市场”在第一例不明肺炎之后近一个月才关门
121 - 武汉政府在此期间从来不重视 其中经过跨年夜 小年等聚集性活动节日
122 - 海鲜市场关门12天之后 WTO给新冠病毒命名
123 - 泰国 日本 韩国纷纷出现病例 试剂盒也在研制和加紧制作 但其中武汉政府一直一直汇报没有新增病例和死亡人数
124 - 一直维稳
125 - 20号！！！中央做指示了 钟南山“发话” 人传人
126 - 武汉 湖北政府开团拜会 发旅游圈 办万人宴
127 - 疯城 但给了市民7-8小时时间 以至于很多人趁机离开武汉 
128 :我和陈先生十二点半打电话，然后说我好想他，说想抱抱他。他问真的假的，他过来接我。然后他就踏上了来我家的路，然后到处高速都不让上，也不让下的，辗转四点到我家，妈妈还不让他进来，让我赶紧走，然后陈先生隔着电话对妈妈说:妈妈，等上遵义的时候再来看你和爸爸。妈妈满口说注意安全，然后招手说，走走走，喊我等
129 :因为
130 :【谢谢信任和支持，钱已代您捐赠到更需要的地方】1月29日上午，一名戴着口罩的大姐来到羊安派出所，从包里掏出1000块钱放在值班台上，面对警员的诧异，只留下一句“尽一下我的微薄之力，我捐1000块给你们”后便匆匆朝门而去。值班警员追到门外，向热心大姐表明派出所不接受捐款，但大姐口中一直说“捐到哪儿都一样，我相信你们，相信警察”就小跑着离去。感动中，派出所民警随后将这笔钱捐赠到了武汉市慈善总会。谢谢您大姐，您的信任和支持，就是我们最大的动力，你的心意我们已经为您捐赠到更为需要它的地方，祝愿您平安健康！
131 http://t.cn/A6PKvOTF
132 :【男子
133  还一本正经给民警敬军礼】1月30日，四川广元一男子冒充军人，到茶楼等场所搞“
134 :【紧急公告！鞍山确诊首例行程轨迹来了】 
135           2020年1月31日，我市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。姜某，男，满族，53岁，岫岩满族自治县药山镇人，1月22日由湖北省鄂州市返回到我市，1月30日到岫岩县人民医院发热门诊就诊，当日由县人民医院转至市传染病医院进行医学隔离观察。目前，该患者生命体征平稳，无阳性体征，与其密切接触者已实施隔离观察。
136          为了准确查找与姜某有密切接触人员，鞍山市新型冠状病毒感染的肺炎
137 :讨厌医院的药水味   讨厌这样安静的深夜  。不喜欢经历那种生离死别   也不希望看见别人经历    看见了自己就会心跳加速   变得也很难受    。给自己一个假设    如果是我的末日   在闭眼之前我会想做什么    可我什么也想不到   因为心里   脑海里   我的世界里   看到的全是你    全是你   全是...    而这时候的我是否能追的回被我弄丢的你       我想证实自己   又怕得到的答案   。有你才会更精彩     若是没有   余生悔恨  ...再不容她人 。
138       如果是你疫情结束  会想要见到我么 。我总是问自己      答案让自己心疼    又不愿承认  ...
139 人呐       。失而复得的美好      不实现   也就想不到   。会更加努力的去爱  去疼  去珍惜吧！
140 :处女座天生有审美的观念，衣服会穿，穿得漂亮，做菜好吃，舌头会品尝，耳朵会欣赏，会作画，作音乐，会赚钱，虽然慢吞吞的，可是很有风格，很有风韵，有大将之风，悠悠闲闲，不急不徐，声音很有磁性，很美妙，有音乐艺术的修养，想赚大钱，赚钱的欲望很强烈，生活有品味。  
141 :今天晚上有两件事把我气死了。一件事是，今天晚上好些央媒突然集体推荐无用的中药。虽然我是彻底的中医黑，绝不会相信任何中医药的能力的。但总会有人相信，央媒背书中成药的带货效果真的令人叹为观止。
142 另一件事是武汉市红十字会，在这些天来表现极为差劲，甚至可称为无耻！！！接收了海量的捐赠物质，仓库爆满，却不发到最需要的医护人员手中去！！红十字会还忙着撇责！也不公布捐赠物质去向。
143 气死我了！！
144 其实不只有武汉市红十字会，我感到各地红十字会基本都存在这种问题，就是不知道如何统筹物流、对物质的去向进行大数据管理和公示。
145 人命关键时刻，这种陈旧问题真是要命啊！！
146 希望
147 :三十大壽 🎂 三個願望
148 第一個希望疫情得以控制 逐步消失 醫護們可以回家好好休息 大家也可以放心出門
149 第二個被🐷💨🍑要走 她說希望我們都可以感情順利 但我不需要 我的那份都給她
150 第三個還沒想好 我把所有東西都鎖起來了
151 昨天晚上夢到我買了9個圓形冰淇淋 吃到快要上課都還剩一半
152 之前刷抖音看到
153 淹死的魚 恐高的鳥 怕魚的貓 愛我的妳
154 再加9個圓形冰淇淋
155 哈哈哈 30 有趣
156 :我是一个标准的80后女孩👧噢不，应该叫老阿姨了！可是在我内心深处一直认为自己依然还是祖国的花骨朵
157 全民（转）
158 全民战冠
159 携手共铸坚强后盾
160 一场没有硝烟之遭遇战，
161 不期而遇
162 这个庚子老鼠年
163 挑战重重
164 看不见的敌人
165 对我们的生命安全的阻击战
166 必须打赢
167 把冠肺防控工作
168 成为最重要的事情来严办
169 我们大家都战起来
170 做祖国母亲的坚强后盾
171 坚守岗位
172 靠前指挥
173 统一领导
174 统一行动
175 守土有责
176 守土担责
177 守土尽责
178 闻令而动
179 勇跳重担
180 敢打硬仗
181 积极支援疫情防控
182 备战！全国一盘棋
183 战胜新冠
184 这个看不见的敌人
185 不存侥幸心理
186 必须预判
187 下先手棋
188 全面排查要快
189 减少公众聚集活动要快
190 强化联防联控要快
191 中央号令
192 举国动员
193 全国一盘棋
194 一竿子插到底
195 必须打赢阻击战
196 狂风骤雨
197 大风大浪
198 中国人始终团结一心
199 有困难
200 中国人一起扛
201 冠肺是魔鬼
202 我们不能让魔鬼藏匿
203 这是我们所有人的战役
204 我们都是彼此的坚强后盾
205 :前段时间猪肉涨价，我妈一直买的那家本来一天都杀好几头猪，涨价的时候一天只能卖出去一头，为了增加点收入又开始顺带卖点其他的东西，到了年前大家开始筹备年货生意才好点，这才没几天
206 :【
207  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒
208 :【
209 :等
210 :【
211 微博
212 :是一块钱都不敢给国家机构捐了，不值得。唉，难受，太难受了，不是没有八方支援，是被国家拦下了，难受。还是人治，这次
213 大半夜的着实笑的睡不着了
214 :第一次感觉到无助，国内
215 :我哭了！
216 :【杭州市红十字会对
217 这篇消息推送出来之后，算是看遍了微博上的众生像。有的人欢呼终于有了救命的方子，有的人笑骂看了这条消息去哄抢药物的人没脑子，也有的人怒喷人民日报缺乏媒介道德………比起相信这条消息的人，更可悲的是那些自我感觉良好以及自以为看清了事物真相的那些人。
218 所谓的回应，看起来不过是临时找的借口，还妄想借此堵住群众的嘴，可最后实则是搬起石头砸自己的脚。我无法想象在人命关天的时候，政府想的还是挽回自己所谓的颜面，曾经服务人民的口号原来也可以为了面子弃之不顾。一场
219 :什么发国难财？说法就不太妥当，人心里觉得赚的多，这个是正常，买家心里不平衡很正常。
220 但是中国🇨🇳最大部门（有关部门）不让涨价甚至是为了说“为了中国人民的利益”强行不让涨价。
221 我认识两个做纱布的企业高管，我还专门请教了，其实在绝大多数人知道
222 :【北京市政府发文：
223  不知道为什么人民日报会报道这种新闻？微博记录也已经删除了。一直以来我都以为人民日报很权威，用事实说话，现在觉得也不过如此。双黄连只不过是清热解毒的药，那为什么2003年，被炒翻天的板蓝根就不可以呢？有临床根据吗？在
224 上一次刷微博刷到睡不着是
225 :一直在关注
226 :今年和他一起看元宵灯会的愿望 已经不能再实现了 但这段纷扰喧嚣的动荡时期 大概会成为我们这代人一个特殊的记忆 就像最近每天早上 村干部就拉着移动的广播音响 戴着口罩 敲着铜锣 满村子地喊话“国家有难 人人有责 不出家门 做好自己”每当我在书房听到这朴素亲切的声音 总忍不住心潮涌动 这是一种年代的美 一段时代的爱 一份中国的情 在电子科技越发先进的现代化的今天 在微博上各种
227 :等
228   最新！目前最全南阳市确诊病例情况介绍
229 1、王某某，女，70岁，唐河县龙潭镇人，1月21日下午，陪同其由武汉返乡有发热及肺炎症状的弟弟（1月25日确诊）到南阳医专第一附属医院发热门诊就诊，1月22日发病，现在医专一附院隔离治疗,1月24日确诊。
230 2、马某某，男，62岁，宛城区新华街道人，1月11日在武汉停留，1月12日发病，1月22日入住南阳市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
231 3、刘某某，女，62岁，邓州市人，2020年1月9日和其丈夫、其弟、弟媳一行4人驾驶私家车赴武汉市亚心医院就医，1月12日回到邓州，1月20发病，现在邓州市中心医院隔离治疗,1月24日确诊。
232 4、黄某某，女，23岁，官庄工区赤虎办事处人，患者在武汉工作，1月22日患者坐动车到南阳，23日发病，现在油田总医院隔离治疗,1月24日确诊。
233 5、张某某，男，56岁，官庄工区人，患者在1月15日与发热咳嗽的武汉人有近距离接触，1月20日发病，在市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
234 6、雷某，女，32岁，邓州市人，常住武汉经商，1月22日从武汉返乡，23日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
235 7、唐某某，女，74岁，邓州市人，近两年常住武汉武昌区，1月19日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
236 8、丁某某，女，32岁，邓州市人，长期在武汉经营调料品，1月17日发病，18日从武汉返乡，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
237 9、齐某某，男，23岁，新野县上港乡人，长期在武汉工作，1月21日从武汉返乡，23日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月25日确诊。
238 10、栾某某，男，32岁，武汉市人，长期在武汉工作，1月21日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月25日确诊。
239 11、常某某，男，79岁，唐河县龙潭镇人，1月18日从武汉返乡，1月16日发病，1月19日在唐河县人民医院隔离治疗，于1月24日死亡。
240 12、陈某某，男，40岁，新野县前高庙乡人，1月17日从武汉返乡，1月24日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月25日确诊。
241 13、周某某，男，53岁，桐柏县城郊乡人，1月21日从武汉返乡，现在桐柏县中心医院隔离治疗，1月25日确诊。
242 14、翁某某，女，55岁，邓州市人，在武汉生活7年余，1月18日由武汉返回邓州，1月18日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月25日确诊。
243 15、王某某，男，55岁，官庄工区官庄镇人，1月10从武汉返回，1月21日发病，现在医专一附院隔离治疗，1月25日确诊。
244 16、张某某，男，38岁，新野县施庵镇人，1月22日凌晨3点从武汉自行驾车，1月23日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月26日确诊。
245 17、皮某某，男，29岁，新野县汉华街道人，从武汉驾车于2020年1月22日返回到新野，1月25日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月26日确诊。
246 18、李某，男，41岁，邓州市人，在武汉生活17年。1月22日返乡，1月22日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月26日确诊。
247 19、贾某某，男，28岁，淅川县荆紫关镇人，1月10日-15日曾去武汉3次。1月21日发病，现在淅川县人民医院隔离治疗，1月26日确诊。
248 20、胡某某，女，55岁，桐柏县毛集镇人。1月13日去武汉品牌市场购物，1月14日从武汉返回桐柏。1月20日发病，现在桐柏县中心医院隔离治疗，1月27日确诊。
249 21、沈某某，男，38岁，方城县拐河镇人。1月14-15日去武汉进货，在武汉居住2天，1月16日回方城。1月24日发病，现在方城县人民医院隔离治疗，1月27日确诊。
250 22、涂某某，男，85岁，唐河县古城乡人。1月20日，由家人自驾车将其从武汉接回唐河。1月24日发病，在唐河县人民医院隔离治疗，重症，1月28日确诊，于1月28日死亡。
251 23、李某某，女，29岁，唐河县龙潭镇人。患病前在武汉市居住，1月12日，在自家与武汉返乡人员王某某（于1月25日诊断为新冠肺炎）一起聚餐。1月19日发病，现在市中心医院隔离治疗，1月27日确诊。
252 24、杨某某，男，58岁，唐河县龙潭镇人。1月18日到武汉市返乡人员王某某（于1月24日诊断为新冠肺炎）家拿柴火，期间无交流。1月19日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月27日确诊。
253 25、刘某,女,31岁，城乡一体化示范区新店乡人。2019年11月4日旅居武汉，2020年1月22日与家人自驾车武汉回南阳。1月25日发病，现在南阳市第二人民医院隔离治疗，1月27日确诊。
254 26、曹某某，男，52岁,镇平县高丘镇人，常年在武汉居住，1月14日下午从武汉乘大巴回镇平。1月18日发病，现在市中心医院隔离治疗，1月27日确诊。
255 27、刘某某，男，23岁，方城县独树镇人，常年居住在武汉，1月17日自驾车回南阳。1月25日发病，现在方城县人民医院隔离治疗，1月28日确诊。
256 28、汤某，女，32岁，高新区人，常年在武汉居住，1月20日自驾车回南阳。1月27日发病，现在南阳市第一人民医院隔离治疗，1月28日确诊。
257 29、范某某，男，56岁，桐柏县吴城镇人，1月22日与父亲密切接触，父亲为确诊病例。1月24日发病，现在桐柏县中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
258 30、张某某，男，72岁，唐河县龙潭镇人，患者曾与武汉返乡人员同住1周。1月25日发病，现在南阳医专一附院隔离治疗，1月28日确诊。
259 31、陶某某，女，32岁，武汉市人，1月22日从武汉自驾车到南阳。1月20日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月28日确诊。
260 32、叶某某，女，24岁，西峡县城关镇人，1月23日从武汉回西峡。1月25日发病，现在西峡县人民医院隔离治疗，1月29日确诊。
261 33、李某某，男，57岁，卧龙区七一街道人，无武汉旅居史，无与新冠肺炎病例明确接触史，无野生动物接触史。1月25日发病，现在南阳医专一附院隔离治疗，1月29日确诊。
262 34、王某某，女，22岁，桐柏县城郊乡人。患者父母和妹妹有武汉旅居史，1月13日回桐柏，与患者有接触史。患者1月27日发病，现在桐柏县中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
263 35、范某某，男，33岁，桐柏县吴城镇人，1月22日与确诊病例有接触史。1月24日发病，现在桐柏县中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
264 36、杨某某，男，29岁，邓州市文渠镇人，常年在武汉居住，1月18日自驾车回邓。1月22日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月28日确诊。
265 37、刘某某，男，51岁，邓州市张楼乡人，常年在武汉居住，1月19日自驾车回邓。1月26日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月28日确诊。
266 38、赵某某，男，59岁，卧龙区梅溪街道人。患者儿子的同事有武汉旅居史，患者儿子与其同事有接触史，目前患者儿子未发病。赵某某1月14日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
267 39、聂某某，女，50岁，桐柏县吴城镇人。无武汉旅居史，无与新冠肺炎病例明确接触史，无野生动物接触史。1月25日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
268 40、王某某，女，53岁，卧龙区梅溪街道人。患者儿子的同事有武汉旅居史，患者儿子与其同事有接触史，目前患者儿子未发病。患者1月15日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
269 41、秦某某，男，51岁，官庄工区赤虎街道人。1月12日弟媳从武汉回家,1月16日与患者共进午餐。秦某某1月21日发病，现在南阳油田总医院隔离治疗，1月29日确诊。
270 42、锁某某，男，35岁，宛城区黄台岗镇人，发病前有武汉旅居史，1月19日返回南阳。1月22日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
271 43、刘某，女，50岁，唐河县源潭镇人，无武汉旅居史，无与新冠肺炎病例明确接触史，无野生动物接触史。1月20日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
272 44、张某某，女，51岁，卧龙区七里园乡人，常年在武汉居住。1月19日回到南阳，19日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
273 45、屈某某，女，49岁，武汉市人，1月13日发病，1月21日来邓州。现在邓州市中心医院隔离治疗，1月27日确诊。
274 46、段某某，女，34岁，邓州市龙堰乡人，1月10日至21日期间有武汉旅居史，21日自驾车返回邓州。1月25日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月27日确诊。
275 47、患者王某某，女，54岁，卧龙区陆营镇人，居住地为湖北省襄阳市。1月10日发病，1月21日患者自驾车从湖北襄阳回陆营，1月28日入住南阳市第一人民医院隔离治疗，1月29日确诊。
276 48、患者胡某某，男，41岁，湖北省荆州市人，居住地为卧龙区梅溪街道办。1月21日回老家湖北省荆州市监利县汪桥镇，25日回到南阳，25日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
277 49、朱某某，男，69岁，卧龙区蒲山镇人，1月9日接触过确诊病例马某某。1月23日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月29日确诊。
278 50、昌某，女，46岁，卧龙区武侯街道人。1月22日接触过武汉归来人员一起就餐。1月28日发病，现在南阳市第二人民医院隔离治疗，1月29日确诊。
279 51、王某，女，32岁，镇平县人，现住址为卧龙区卧龙岗街道办，无武汉旅行史，无野生动物接触史，无与新冠肺炎病例明确接触史。1月24日发病，现在南阳医专一附院隔离治疗，1月29日确诊。
280 以下为1月31日公布的10例确诊病例介绍
281 患者何某某，男，31岁，原籍及居住地为新野县新甸铺镇。该患者2020年1月15日在襄阳东乘高铁到武汉，1月17日返回，1月25日发病，现在新野县人民院隔离治疗，1月30日确诊。
282 患者吴某，女，30岁，镇平县贾宋镇人。长期在武汉太平洋农贸市场销售牛羊肉，在该农贸市场对面居住。1月25日发病，1月28日入镇平县第一人民医院就诊，1月30日确诊。
283 患者吴某某，男，29岁，新野县人，该患者于1月20日乘火车到武汉站，转乘地铁至汉口站，在汉口逗留几小时。1月24日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月30日确诊。
284 患者常某，女，桐柏县人。长期在武汉居住，1月24日发病，现在桐柏县中心医院隔离治疗，1月30日确诊。
285 患者乔某某，女，汉族，59岁，官庄工区赤虎街道人。患者配偶张某某1月23日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，当天患者自行居家隔离。
286 患者王某，男，37岁，高新区北京路人，无武汉旅居史，在小区经营小卖部，1月29日发病，在医专一附院隔离治疗，1月30日确诊。
287 患者刘某某，女，72岁，湖北省武汉市汉江区人。1月19日中午自驾车回到南召，1月23日发病，现在南召县人民医院隔离治疗。
288 患者李某某，女，39岁，长期居住武汉，在武汉市桥口区长风路水产市场销售牛羊肉。1月23日从武汉回到南阳，居住宛城区茶庵乡，1月26日发病，在南阳市中心医院隔离治疗，1月30日确诊。
289 患者孔某某，女，27岁，桐柏县人。该患者母亲1月29日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。患者于1月28日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月30日确诊。
290 患者胡某某，女，68岁，原籍社旗县朱集镇，长期在武汉居住，1月14日早上从武汉乘坐高铁出发，下午2点返回到社旗本地家中。1月29日发病，现在社旗县人民医院隔离治疗，已确诊。
291 来源：南阳市卫健委
292 那些体弱多病的老人 那些拾荒者 平时省吃俭用 好不容易存出来几万块钱 交给你们 你们就克扣贪污？？全国人民真心实意以为物资捐款能落到实处 你们就非得让所有人失望？
293 你见过凌晨三点的顺德吗？
294 寂静的城市还在沉睡中，
295 街道上充斥着刺骨的寒意…
296 有多少人拖着疲惫彻夜未眠…
297 加油！
298 不知道你是谁的父亲？丈夫？儿子？
299 也不知道你是谁的妈妈？妻子？女儿？
300 但我们知道你是为了谁而战！
301 加油！
302 不惧
303 :从初一到今天。我没有出过门，每天就卧室，沙发，厨房，尤其最近几天我都是这个点睡觉，想了好多，你看都几点了我还睡不着，我不知道今天是几号，是星期几。我也忘记我是哪天早上一睁眼看微博。看
304 :操大半夜心态崩了 两次放下手机睡不着 脑子里想东想西想的全是一些难过的事 想多了还忍不住流眼泪 打开微博刷刷微博 看到的全是湖北红十字会 又气又难过 一边生气一边流眼泪 这个世界难过的事怎么这么多 遭受痛苦的人怎么这么多 还有那么多人买不起口罩用橘子皮做口罩 列车上买不起口罩的大妈用手捂着嘴巴 一线的医护人员用命在保护所有人 怎么还会有人扣着物资不发 不管到底是动了谁的蛋糕 
305 :现在是1月31日凌晨2点50，新型肺炎
306 :【
307 英国侨学界捐赠仪式在英举行】当地时间周五，为抗击新型冠状病毒感染的肺炎
308 :【
309 英国侨学界捐赠仪式在英举行】当地时间周五，为抗击新型冠状病毒感染的肺炎
310 :大晚上的看新闻看的我真的睡不着，躲在被窝里抹眼泪，太难受了，我不知道为什么在如此可怕的
311  lx
312    喜欢你的第200天 
313    身为老阿姨以前没做过数据打榜弄超话，也没因为喜欢一个人去追了无数次前线，喜欢歌手可以看他的演唱会，可是喜欢你，就要放下一切去追随你，又是一个想你的凌晨，不知道说晚安还是早安，就希望疫情早点过去，哥哥你好好的
314    
315    希望以后的每一天都能陪伴你
316 :天津市民政局取消2月2日办理结婚登记工作】1月27日，天津市民政局发布公告，取消2020年2月2日办理结婚登记工作。公告称：“鉴于我市已启动重大突发公共卫生事件一级响应机制，为加强新型冠状病毒
317 :八百年不感一次冒的我…这些天感了一场非常不合时宜的冒…天天失眠啊…天天关注
318  【首批包机接回199名滞留海外湖北籍公民】新华社武汉2月1日电（记者乐文婉、王斯班）1月31日晚，中国政府派出的首批民航包机先后从泰国曼谷、马来西亚哥打基纳巴卢抵达武汉天河国际机场，接回199名滞留在当地的湖北籍公民。
319 \u3000\u3000据湖北机场集团航站区管理部主任叶涛介绍，两架飞机由厦门航空执飞，先后于20点53分、22点32分到达武汉。机上乘客按名单顺序依次测试体温，无发热情况的乘客才可下机，否则将被隔离。
320 \u3000\u3000高慧琳一家三口于1月21日从武汉出发，到马来西亚沙巴旅游庆祝新年，由于突然爆发的新型冠状病毒感染的肺炎
321 :我看到现在也没见得政府对抗疫做出了什么了不得的贡献，反倒主要是百姓之间奔走相告，自发组织向疫区捐献物资。看着吧，等到
322 :所以为什么贪救命的东西呢，如果你的亲人也在一线，你还会这样吗？人有七情六欲没毛病，但是国难当头，你们贪的每一分钱每一个物资可能就是一个鲜活生命的失去，这种钱你们拿着安心吗？不怕遭报应吗？国难当头，不应该团结吗？如果一线的英雄们倒下了
323 :睡不着觉，再发一条。现在纽约原油价格51.05，我的判断是周一会大涨。一是近期跌幅很大，产油国觉得痛了。二是逢周六日休市，这两天国内的
324 :通过这次
325  代旭，睡着突然吓醒了，不知道何时才能把疫苗研究出来？常州市中心的商场都歇业了，我们楼下的商铺也只能一起休息。这一天天的只出不进，这一笔笔的开销压的我透不过气来，何时才是头啊？好多人会觉得我眼界太小，可我只是平民百姓，想的更多的是如何生存。虽然在
326 至少目前来说，对大多数人完全没有用。文字游戏。首先得看什么是受
327 【湖北当地的红十字会遭质疑，海霞：把事情做好是救人也是自救】海霞：北京时间1月31日凌晨，世卫组织有一项宣布，那就是将这次
328 :《「白岩松对话湖北省委副书记」如果此次没有冠状病毒
329 :我是一个动不动就喜欢捐款的人，水滴筹之类的互助，给贫困山区的孩子捐款，给动物保护协会捐款，武汉肺炎
330 :【藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药】
331 为有效应对目前新型冠状病毒感染肺炎
332   现在就想见你 
333 :【此文把这次
334 :难过了一个月 仔细想想不知道那一个月是怎么熬过来的 每天起来都是想到底怎么了 我们为什么会变成现在这个样子 每天就过的很难过 2020年开头真的是太难了 像是在惩罚我一般 所有的事情都在一时间砸在我的身上 跟他闹别扭 在从小玩到大的哥哥面前耍脾气大马路上就哭了 在游乐场狠狠的摔了一跤 发生了全国大
335 :大半夜的睡不着，发个微博。
336         今年留守工地，万万没想到，外面满中国🇨🇳的闹肺炎，比当年的非典还凶。想不明白一个人嘴欠到什么境界会去吃蝙蝠。我因为留守工地，躲在这个世外桃源，不用担心自己会被传染，也挺不错的，等疫情过了我再回家，不急。
337          老实说，对于修隧道这个活，谈不上热爱，然而工资高，我也就忍了。努力攒钱，有句话怎么说来着？经济基础决定上层建筑，说的一点毛病也没有，我在山沟里努力挣钱攒钱，就是为了以后能过的好一点。当然了，也有些小心思，总说给她能力范围内最好的，也就是说，只要能力不断的提升，最好的也跟着提升，嗯，应该是这样。2020年，我的目标就是工作，攒钱，存钱，没错，就这么俗！
338         想到这么多，就写这么多。最后一句，提醒自己的，我只是个凡夫俗子而已。
339 :什么狗屁博主拉黑取关两连，连点同理心都没有，先前也有几例莫名其妙的发言。
340 带个jb节奏，这人真是又蠢又坏，排队买双黄连的难道大部分不是那些信息时代比较落后有比较相信中药的大叔大妈吗。
341 况且不管有没有用，真的假的，先买点不是为了以防万一？？？万一呢？？？
342 就像半个月前疫情刚被揭发，大部分人都觉得不用屯口罩，国家口罩也充足，然后变成现在的局面。
343 我一点也不觉得排队买双黄连很蠢，我觉得恶意囤货倒卖，和见不得别人好的人才是蠢，还坏。
344 希望网民们可以有同理心一点，戾气不要太重。
345 :最近的武汉真是太可怕了，不仅是
346 :商场全部停业.马路上的人寥寥无几.
347 全世界都在为那些吃野味的人承担后果.
348 小时候的非典记忆不太深.但是全程除了超市都暂停营业还是第一次见.
349 明天醒来第一件事看疫情信息.
350 可能人间才是地狱.
351 最近莫名的觉得爸爸的某一个动作某一件说话的语气好想爷爷.
352 感觉到恐慌.
353 人生在世一辈子.
354 匆匆数年.
355 一闪而过.
356 求求大家康康浙江吧 
357 1.
358 :等这次
359 :麻蛋，越想越气，然后越睡不着。
360 辣鸡zf 
361 刚开始我还希望以后的湖北省省长能跟河南省省长一样，能力强又实干。
362 结果疫情情况发展到现在这个样子……
363 我对未来的省长也不抱太大的期望，能力中等就行，主要还是得干实事。能干事就行。不要拿着纳税人的钱还不为纳税人干事，还想贪污纳税人的捐赠款。
364 经过这件事情，我也终于明白了，为何我武汉明明九省通衢，曾是起义之都，结果发展如此缓慢，真的真的找到了原因。
365 我们的领导人真的🐮 （辣）🍺 （鸡）
366 :希望
367 :抱歉了，今天的pyq里，好多人在讥讽跑去买双黄连的人，抑或是着急买错了家禽用的双黄莲。这没什么可嘲笑的，
368 :这一年才刚开始
369 好像全世界都在提醒你要学会珍惜
370 我们总以为来日方长却忘了世事无常
371 我希望如约而至的不止是春天
372 还有
373 :NYtimes关于新冠状病毒肺炎的一篇文章中的图表，比较直观：
374 第一张图
375 新冠状病毒肺炎和Sars报告人数及时间曲线对比：
376 明显新病毒比SARS增长率和速度更快，几乎是一条垂直线。因为SARS的数据在初期被延报或者漏报，所以到40天后才有大规模的新增；
377 第二张图
378 新病毒的传染性很高，5个感染者在5个传播周期内，几乎可以感染368人，这个数据超过普通流感8倍；
379 第三张图：
380 从目前数据看，新病毒的致死率低于3%，和其他病毒比，这种病毒的致死率远低于另一种冠状病毒，MERS致死约三分之一的被感染者，SARS致死约十分之一。所有疾病似乎都依赖于肺细胞表面，但MERS和SARS似乎对肺组织更具破坏性。
381 但致死率低并不代表其危险性弱，因为其高传染性和快速传播性，短期内有大量人群感染的风险，一旦感染人数上升，死亡人数同样会大幅增长，一个著名的例子就是流感。
382 第四张图武汉流出人口国内分布，以10-11月为例，北京，上海，昆明为最大流向城市；
383 第五张，武汉流出人口国外分布，泰国，日本最多；
384 第六张，国内飞机和火车旅客增长情况，目前的流量比SARS时大四倍；
385 :《国家级官宣！口罩怎么使用？教程来了！》 
386 http://t.cn/A6PCIawP
387 二零二零年的第一个月已经过去了，我一点儿也不怀念它，但我一定会永生难忘。
388 这一个月里，我看到了武汉市政府的瞒报与不作为，看到了形式主义的禁止服务人员戴口罩，也看到了新闻与言论的不自由，更看到了武汉红十字会的决疣溃痈。
389 这一切都向我印证着，我正身处在一个充斥着魔幻现实主义的年代。
390 :虽然
391 :愿
392 :【关于从巴西运送防疫物资回国的紧急提醒】，分享给你，一起看吧！ 关于从巴西运送防疫物资回国的紧急提醒 
393 http://t.cn/A6P9RRFr
394  看到大家都在用家乡美食为武汉加油，画一张温暖点的画，相信一切都会好起来的🙏💪 
395  天津 
396 :①小朋友想康康大叔煮了什么好次的
397 :原本以为红十字会已经从郭美美、芦山地震沈阳老人捐款无收据、汶川地震物资囤积发霉这些事件中学会丁点儿教训。能在这次
398 :最近合集
399 ①年三十我侄女合照非要露她的大脚
400 ②
401 :人民日报报道中医抗击新型冠状肺炎取得成效
402 【
403 】这几天，湖北当地的红十会系统受到吐槽。相关机构把事情做好、把效率提高，不仅是在帮忙救人，也是在拯救自己的公信力。
404 :在国外留学，当然要学会承受别人的眼光。以前享受着强盛的祖国带给我们的荣光，现在就是要挺直腰板儿去面对流言蜚语。我是中国人，我当然代表着我的国家，拥有着亚洲人的样貌，我当然要学会去承受。
405 现在国家困难，
406 :emmm很久没有更新和学长的进展啦...可能就是因为没有进展吧
407 最坏的打算是这个记录会结束 等到结束的时候我可能也会把之前记录的微博都删掉...
408 我知道有几个姐妹一直有关注我 也经常鼓励我
409 但是我还是觉得真的没太大可能... 
410 (非常抱歉 我可能让你们失望了叭)
411 最近因为疫情的事情嘛 基本都宅在家
412 就感觉没什么好说的了也 我不知道找什么话题
413 可能还是我的问题吧
414 每次在一个男生对我有好感之后
415 我就会有点不知所措 我不知道下一步该怎么做
416 所以我就只能等着 
417 很多时候我以为我会等来一个告白
418 但事实是我等着等着 暧昧消失 联系减少
419 我知道我可能又要搞砸了
420 我太不擅长让别人对我保持新鲜感了
421 也许我真的不适合谈恋爱...吧
422 :今天是2020年2月1日，稍微关注一点的人，都在期盼着2月4日的到来，春暖花开，一切安好，2020年开年，澳大利亚山火、美国流感、中国新型肺炎肆虐 ，甲子丰年丙子旱,戊子蝗虫庚子乱。无论是中国民间传说的智者预言或是西方的玛雅预言，2月3日注定是不同寻常的一天，用当前时髦的词就叫做“拐点”吧，
423 :迎来了2020年  这是我在外的第一个新年 也是我结婚后在婆家的第一个新年 我很不好   很不开心  从年三十的第一天 一直到现在  我的心里都有一团火在压着  也是因为
1 :【德国用雾化手段治疗新冠
2 :村已堵，
3 路已封，
4 为了安全躲家中。[傲慢]
5 新肺炎，
6 扩散快，
7 严防死守第一线。
8 【紧急扩散！
9 】2020年1月30日0-24时，河北邢台市报告新增新型冠状病毒感染的
10 :【广岛支援10万枚口罩，
11 】 日媒31日报道，日本多地向中国支援口罩等物资。其中广岛向四川重庆支援10万枚口罩，浜松市向杭州沈阳支援7400枚口罩和460套防护套装，新潟市向哈尔滨支援3万枚口罩。此外日本明星矢野浩二也为武汉捐赠了13万个口罩。
12 http://t.cn/A6P9XFJ8
13 :【中国好房东！
14 ：为疫情做点力所能及的事
15 :看来新冠
16 :【德国用雾化手段治疗新冠
17 :村已堵，
18 路已封，
19 为了安全躲家中。[傲慢]
20 新肺炎，
21 扩散快，
22 严防死守第一线。
23 【紧急扩散！
24 】2020年1月30日0-24时，河北邢台市报告新增新型冠状病毒感染的
25 :【广岛支援10万枚口罩，
26 】 日媒31日报道，日本多地向中国支援口罩等物资。其中广岛向四川重庆支援10万枚口罩，浜松市向杭州沈阳支援7400枚口罩和460套防护套装，新潟市向哈尔滨支援3万枚口罩。此外日本明星矢野浩二也为武汉捐赠了13万个口罩。
27 http://t.cn/A6P9XFJ8
28 :【中国好房东！
29 ：为疫情做点力所能及的事
30 :看来新冠
31 【山西新增确诊病例8例，运城2例，新绛、河津各1例】2020年1月31日0时至24时，山西省报告新型冠状病毒感染的
32 :我看到的不及事件全貌的万分之一。 
33 我无语了 睡不着来梳理一下
34 - 最开始有人检测到和非典非常像 医生被关 被指“造谣”
35 - 香港卫生署高度重视“不明
36 :武汉仁爱医院，尚未接诊一例
37 :我是一个中药调剂员，20多年的中药配方经历。我认为冠状病毒侵犯人体后，人因寒而热，寒极而生热，肺因寒而滞。如果用小青龙汤温肺化饮，治
38 :我这次带回来的口罩会把一部分捐给我家这边的医院的 从武汉回来那个就不说了 贼他妈偏的一个区 不知道咋的就跑来一个武汉人 现在这医院离我家顶多两公里路 还是这区唯一一个啥都能看的大医院 还住了俩
39 :【广东捣毁非法生产口罩地下窝点 
40 】1月30日，广东佛山警方查获一个正在生产假冒名牌口罩的地下工厂。现场抓获6名犯罪嫌疑人，查扣生产设备3台、生产材料80余箱、N95等型号口罩17.5万余只。经初步调查，警方确认生产的是假冒某品牌口罩，暂未发现假冒口罩流入市场销售。
41   
42 http://t.cn/A6P9EanV
43 :【紧急公告！鞍山确诊首例行程轨迹来了】 
44           2020年1月31日，我市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。姜某，男，满族，53岁，岫岩满族自治县药山镇人，1月22日由湖北省鄂州市返回到我市，1月30日到岫岩县人民医院发热门诊就诊，当日由县人民医院转至市传染病医院进行医学隔离观察。目前，该患者生命体征平稳，无阳性体征，与其密切接触者已实施隔离观察。
45          为了准确查找与姜某有密切接触人员，鞍山市新型冠状病毒感染的
46 :【2万个伪劣口罩倒卖近20万元 
47 】1月30日，义乌市人民检察院对邵某某、毛某某以涉嫌销售伪劣产品罪作出批准逮捕的决定。提审时，面对检察官的“灵魂拷问”，犯罪嫌疑人邵某某忏悔道，“我真的把口罩全部烧掉，用我的命去换他们。” 
48   
49 http://t.cn/A6P9Dqiu
50 :大伯走了。留给我们最后的影像是微信群视频里戴着口罩，虚弱无力的坐在满满当当的医院里排队等待就诊，在数十位家人不屑的努力下，历经三天的报告，协调，求助，才艰难的来到医院的候诊室里。
51 求医的路从未如此艰难，即使数日前的CT报告已经高度预警。出门的路这般坎坷，躺在家中一遍遍的燃起希望又被冰冷混乱的现实浇灭。终于，在到达医院的这半天中经历了昏迷，抢救，离去，留下的是肺炎未确诊和宣告死亡的最终结论。2020年，就以这样的情境开头了，带着无语和无力，愤怒和悲痛，以及，无尽的失望。
52 大伯，一辈子教书育人的大伯，一路走好！
53 浙江自救惯了，每年台风天自救，温州台州一对难兄难弟，灾情严重了又被说浙江有钱还需要别人捐什么款，好，我们关上门自己修复
54 :【杭州红十字会公布获捐物资明细 保姆纵火案当事人
55 】1月31日，杭州市红十字会的一则“捐赠物资接受及支出名单明细”引发网友热议。网友在名单中发现，“杭州保姆纵火案”受害者家属林生斌，1月28日向市红十字会捐赠5000个口罩，每个单价18元，总价值9万元。
56   
57 http://t.cn/A6PCAPC0
58 :【北京市政府发文：疫情防控期间，各企业灵活安排工作 】
59  刚刚，北京市政府发布关于新型冠状病毒感染的
60 :该死！！！半夜看一位患者记录对抗
61 身为一个温州人...
62 就希望疫情早点过去，家乡早日平安。医护人员不用再如此辛劳，好好休个假。得到全国人民的问候和支援，物资不再匮乏。
63 奶茶我想你了！还有..糯米饭瘦肉丸灯盏糕猪油膏烤鸭拌面锦粉面米面粉干我都很想你们啊
64   最新！目前最全南阳市确诊病例情况介绍
65 1、王某某，女，70岁，唐河县龙潭镇人，1月21日下午，陪同其由武汉返乡有发热及肺炎症状的弟弟（1月25日确诊）到南阳医专第一附属医院发热门诊就诊，1月22日发病，现在医专一附院隔离治疗,1月24日确诊。
66 2、马某某，男，62岁，宛城区新华街道人，1月11日在武汉停留，1月12日发病，1月22日入住南阳市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
67 3、刘某某，女，62岁，邓州市人，2020年1月9日和其丈夫、其弟、弟媳一行4人驾驶私家车赴武汉市亚心医院就医，1月12日回到邓州，1月20发病，现在邓州市中心医院隔离治疗,1月24日确诊。
68 4、黄某某，女，23岁，官庄工区赤虎办事处人，患者在武汉工作，1月22日患者坐动车到南阳，23日发病，现在油田总医院隔离治疗,1月24日确诊。
69 5、张某某，男，56岁，官庄工区人，患者在1月15日与发热咳嗽的武汉人有近距离接触，1月20日发病，在市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
70 6、雷某，女，32岁，邓州市人，常住武汉经商，1月22日从武汉返乡，23日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
71 7、唐某某，女，74岁，邓州市人，近两年常住武汉武昌区，1月19日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
72 8、丁某某，女，32岁，邓州市人，长期在武汉经营调料品，1月17日发病，18日从武汉返乡，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月24日确诊。
73 9、齐某某，男，23岁，新野县上港乡人，长期在武汉工作，1月21日从武汉返乡，23日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月25日确诊。
74 10、栾某某，男，32岁，武汉市人，长期在武汉工作，1月21日发病，现在南阳市中心医院隔离治疗，1月25日确诊。
75 11、常某某，男，79岁，唐河县龙潭镇人，1月18日从武汉返乡，1月16日发病，1月19日在唐河县人民医院隔离治疗，于1月24日死亡。
76 12、陈某某，男，40岁，新野县前高庙乡人，1月17日从武汉返乡，1月24日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月25日确诊。
77 13、周某某，男，53岁，桐柏县城郊乡人，1月21日从武汉返乡，现在桐柏县中心医院隔离治疗，1月25日确诊。
78 14、翁某某，女，55岁，邓州市人，在武汉生活7年余，1月18日由武汉返回邓州，1月18日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月25日确诊。
79 15、王某某，男，55岁，官庄工区官庄镇人，1月10从武汉返回，1月21日发病，现在医专一附院隔离治疗，1月25日确诊。
80 16、张某某，男，38岁，新野县施庵镇人，1月22日凌晨3点从武汉自行驾车，1月23日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月26日确诊。
81 17、皮某某，男，29岁，新野县汉华街道人，从武汉驾车于2020年1月22日返回到新野，1月25日发病，现在新野县人民医院隔离治疗，1月26日确诊。
82 18、李某，男，41岁，邓州市人，在武汉生活17年。1月22日返乡，1月22日发病，现在邓州市中心医院隔离治疗，1月26日确诊。
83 19、贾某某，男，28岁，淅川县荆紫关镇人，1月10日-15日曾去武汉3次。1月21日发病，现在淅川县人民医院隔离治疗，1月26日确诊。
84 20、胡某某，女，55岁，桐柏县毛集镇人。1月13日去武汉品牌市场购物，1月14日从武汉返回桐柏。1月20日发病，现在桐柏县中心医院隔离治疗，1月27日确诊。
85 21、沈某某，男，38岁，方城县拐河镇人。1月14-15日去武汉进货，在武汉居住2天，1月16日回方城。1月24日发病，现在方城县人民医院隔离治疗，1月27日确诊。
86 22、涂某某，男，85岁，唐河县古城乡人。1月20日，由家人自驾车将其从武汉接回唐河。1月24日发病，在唐河县人民医院隔离治疗，重症，1月28日确诊，于1月28日死亡。
87 23、李某某，女，29岁，唐河县龙潭镇人。患病前在武汉市居住，1月12日，在自家与武汉返乡人员王某某（于1月25日诊断为新冠肺炎）一起聚餐。1月19日发病，现在市中心医院隔离治疗，1月27日确诊。
88 24、杨某某，男，58岁，唐河县龙潭镇人。1月18日到武汉市返乡人员王某某（于1月24日诊断为新冠
89 :【
90 英国侨学界捐赠仪式在英举行】当地时间周五，为抗击新型冠状病毒感染的
91 :看到很多人发微博说自己没人管快死了，心里很难过。
92 来塔拉哈西的第一年因为感冒转肺炎，不愿意麻烦别的在准备qualify的同学。一个人躺在家里熬。浑身疼，咳嗽咳得胸口炸裂，最后连咳嗽的力气都没有。哪里有什么别的想法。发烧发得求生欲都消失殆尽，或者本来就短暂地死了一下。
93 希望你们都能像我一样幸运。
94 :大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒
95  大半夜的都快要把我给笑死了，这群人一听说双黄连有抑制新型
96 :【现场｜鼎力相助！来自英国的第一批援助物资已达中国！】
97 1月31日早，小乔参加了中国驻英国使馆举办的抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情的英国侨学界捐赠仪式。英国侨界代表对国内爆发疫情之事十分牵挂和担忧，主动募资捐赠！如今大家采购的口罩、防护服、防护镜等防护物资已经抵达中国境内，正在计划发送到定点的医院！目前，大家已开始筹备第二波以及第三波采购了～小乔希望医护人能尽早收到捐赠物品，他们家人也能更安心些～
98 感谢英国旅英侨胞的鼎力支持！武汉加油，湖北加油，中国加油！
99 http://t.cn/RU1yWf5
100 http://t.cn/A6PCXhsp
101 http://t.cn/RU1yWf5
102 http://t.cn/RU1yWf5
103 http://t.cn/RU1yWf5
104 http://t.cn/RU1yWf5
105 上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒
106 http://t.cn/A6P9Bovx
107 东方财富 解铃还须系铃人！比喻不太恰当，中医中药讲究系统。吃出来的病，还是要靠吃治疗的。双黄连口服液成分，也是自然界里的可吃的几样东西。
108 诋毁 压制 丢弃中医中药就是破坏医疗生态的系统性风险！
109 连花清瘟胶囊，板蓝根冲剂肯定管用。或者，你可以说不能治好新型
110 :八百年不感一次冒的我…这些天感了一场非常不合时宜的冒…天天失眠啊…天天关注疫情的各种新闻…各种对比着自己的症状和新型
111 :我不在乎我们有多少航母，但我希望新冠
112 呵呵，信个鬼🙃第一次说定向捐赠，请拿出证据证明一下，凤凰网还电话采访捐赠单位，一口咬定不存在定向捐赠；
113         第二次说数据错误，1.8w写成1.6w，故意还把日期整错，表示：你看我们真的不是故意的，就是这么低级的错误但是就是发生了啊，我们也没办法....哦呵呵～我就奇怪这数据你整错了，那你这两家医院一共4k只口罩你是怎么多出来的，不是每笔捐赠都详情有记录么，每笔出库也有记录，那你这整错了多了4K的口罩，这4k哪来的，或者说哪家医院少的还是数据对不上了；
114         第三次说不符合医用标准，拜托你当网友都是傻子？kn95和n95其实完全是一样的功效，只是执行标准号不一样而已，其实都是符合要求的没有差别；
115         这是第四次了吧，说这个什么仁爱医院属于卫健委要求第四批次，如果我没记错新闻刚爆出来就有网友去求证了吧，一个不孕不育整形医院有能力接收发热病人吗？你确定他有这个本事吗？拿人命开玩笑吗？而且，最开始，求证了吧，他们有发热门诊吗？接受发热咨询吗？后来才拍视频洗白，太假了吧，那发热门诊像不像挂个牌就营业的？我还特奇怪一件事，这种情况全国都不出门了，视频里你一个生殖医院你说每天接待发热病人100人，发100个口罩，在糊弄鬼呢么？人民到你生殖医院看疑似肺炎？你是真敢说啊，也真敢编啊🙃只能说你棒棒哒，真是人有多大胆，钱就都敢赚
116         再说最后第五点，哪怕前面都不说了，你一个第四批次的，1.8w个口罩，抗击第一线的正儿八经医院3k个口罩，合适吗？还腆着脸出来洗，洗什么？你们沆瀣一气在这作秀，秀给谁看？
117         最后我只说一句，人在做，天在看，我不信什么神佛菩萨，但我信因果，我但愿你以后能大富大贵，睡得着觉 
118 http://t.cn/A6P9xbY4
119 :买不到双黄连口服液的亲，不要焦虑
120      看新闻看重点，这货是抑制病毒
121      所谓抑制，就是你得拥有它，才能抑制，既然你拥有了它，那你就要去医院隔离了，去了医院，医生自然会送到你面前，所以不用着急;
122      另外，如果你没得，你一直喝它，也会胃寒，会有耐药性，会不舒服。
123       另外的另外，明天开始，买退烧，  咳嗽药要登记，买着买着，  你就登记在册了，也不是一件好事。
124      所以，没事别惦记着吃药
125 ？你不是网暴一线护士吗？
126 我他妈今天就骂你这个煞笔东西
127 :建议国家多组织中医专家，经过切切实实的临床医学验证后，公布一些可以预防治疗当今病毒性
128  那些说这条消息是假的是为了炒股的键盘侠们请问你们懂什么？
129 那些冷笑嘲讽的人们你们懂吗？
130 如果稍微对中医药有些了解该知道常规
131 :我是一个动不动就喜欢捐款的人，水滴筹之类的互助，给贫困山区的孩子捐款，给动物保护协会捐款，武汉
132 :大家如果觉得难以接受这批理论的话，我给大家解释一下：病毒为什么比细菌可怕？因为病毒个头小，不光个头小，而且大多数没有独立生活的能力，需要依靠寄养，寄养的方式就是侵入宿主正常细胞内部，扰乱正常核酸环境。如果一旦侵入，想要驱逐或者消灭，不单单会给寄宿细胞造成灾难，而且能不能找到宿主都是难题。
133 有些人讲，酒精可以抵抗病毒；有人讲，双黄连可以抵抗病毒；有人讲，等夏天到了，病毒就没了，也就是说高温也可以抵抗病毒。其实这些都没错，看你怎么理解。如果你能做到，把白白胖胖的病毒从宿主细胞里搜集出来，加一两老白干，用不了几分钟，病毒肯定死光光。我没试过，但我相信如果病毒不喜欢吃双黄连的话，没多久“饿也能饿死”。打个比方，艾滋病毒，为啥大部分人并不害怕被感染？因为传播方式很受限，原因类似，因为病毒本身存活的条件更苛刻，别说酒精双黄连，就是放在空气中也会死亡。
134 那要是实际一点理解这些理论呢？实际情况是：病毒一旦感染人体，人体细胞本身就已经是病毒的一道防线，任何未来物都会成为身体免疫系统的目标。这就是为什么自身免疫力是现阶段战胜病毒康复的主要因素。酒精，双黄连，温度这些因素，进入人体首先面对的是人体的消化，循环系统，如果能继续保持化学结构的，也会碰上人体细胞的抵御系统。高温条件在人体内部显然更不适用，正常强大的免疫系统也只会在身体提高几摄氏度的情况下对抗病毒入侵，人体的各项调节首先是要保证自己的存活，其次才是免疫。
135 有人拿流感和此次疫情比较，问：为什么流感感染那么多人，并发症死亡人数那么大，但是没有引起重视和注意？因为普通流感病毒早已经受到过注意，而且疫苗已经非常成熟。此次新型肺炎病毒，虽然已经成功测序，结论是和普通流感病毒的不同之处只有20%上下，是近亲，但人类对其本身的认识程度在现阶段基本没有任何实际效用，跟之前谈论白白胖胖的病毒在老白干里存活多久意义差不多。虽然没有实际作用，但是是战胜病毒的根本。只有了解其结构，才能了解其如何侵入细胞，如何扰乱核酸环境，表达什么结构的蛋白质，如何修改细胞表面结构。了解了细胞表面结构变化的特征以后，才能针对性的研制病毒疫苗。
136 从接触病毒开始，到因病毒导致的细胞表面变化，再到人体大规模的症状出现，就是所谓的潜伏期。在潜伏期之内，只能任由病毒在细胞内外游泳，束手无策，而且人体的各项技能表现都无任何异常，检测便无从谈起。这也是为什么在潜伏期有传染性的病毒如此恐怖之处。
137 现阶段最好的对抗病毒方法基本上就是减少陌生人之间的接触，勤洗手，注意卫生，实时注意自己身体的异常反应。任何其他的N95口罩恐慌，大肆饮酒，或者幸运的可以天天喝双黄连的人们，都是心理作用导致的不必要应急反应。要知道，人体的免疫功能在焦虑和疲惫的情况下，会大肆波动，对对抗疫情并没有一点好处。
138 最后真的希望大家一起努力，各自扮演好自己的角色，减少谩骂和自私牟利，战胜这次疫情。中国地大物博，动植物物种数不胜数，这是我们的自豪，我们应该保护动物，也保护自己，要知道如何与动物共存，而不是一是图个新鲜口快。今天你吃到了别人想都想不到的食材，明天也许你也会变成食材。
139 :1月21日下午
140 爸爸突然离世。
141 不住在一起，且很少电话联系的我们，还是靠婶婶的电话，才知道爸爸已经重感冒咳嗽一个月…
142 即使前两天才送了药过去，情况好像有所好转，但是那天下午接到护工电话时候，已经隐约觉得有不好的事情发生了
143 :【藿香正气口服液等成新版新型
144 【贵州累计确诊病例29例，全省发热门诊共接诊79624人】1月31日下午3点，全省新型冠状病毒感染的
145 【杭州市红十字会对疫情捐款进行公示：捐赠物资日买日清！捐款公示，保障爱心公开透明！】今天下午，杭州市新型冠状病毒感染的
146 :2020070篇
147 【哎】
148 多买点医书！正儿八经的医书！比如《病毒学》啥，再买本医学生用的免疫学！自己得有判断力！脑瓜子被门夹了！我没中新型
149 :【陈冯富珍：世卫组织决定科学谨慎 中国表现全球“点赞”】据新华社报道： 世界卫生组织31日凌晨宣布将新型冠状病毒感染的
150 :大年初二的晚饭桌上，爸爸说傍晚时候有个老人家进了我家商店，我爸问他要买什么，他指着我爸脸上的口罩，问“那个有吗？”，我爸说没有，现在都买不到了，老人家就走了。后来我就想，大概会从垃圾桶里捡口罩的人，就是这位老人家这样的人吧，突然看到电视里说武汉出了
151 :【
152  男子疑患新冠
153 :【此文把这次疫情救援物资分配协调问题再次看出湖北省和武汉市的问题多严重（红十字会成了被骂的对象）】 给你分享了一个网页，快打开看看 
154 http://t.cn/A6PCiwFk
155 :致敬钟南山
156 这次病毒性肺炎，
157 有很多医务人员战斗在第一线，
158 都值得称赞，
159 要想要说的是一位八十多岁的老人—钟南山！
160 您听到武汉人民在抗击新型冠状病毒型肺炎的夜晚，高唱国歌：—中华民族到了最危险的时刻！驱走恐惧，驱走黑暗。
161 您老泪纵横，哽咽难言！
162 这就是您看到人民痛苦，自己内心痛苦，心系人民，高尚情操抑制不住的外现！
163 想当年广州发生非典，
164 开始报道的时候，
165 我知道您是一位治疗呼吸科疾病的院士，
166 :【广东捣毁非法生产口罩地下窝点 
167 】1月30日，广东佛山警方查获一个正在生产假冒名牌口罩的地下工厂。现场抓获6名犯罪嫌疑人，查扣生产设备3台、生产材料80余箱、N95等型号口罩17.5万余只。经初步调查，警方确认生产的是假冒某品牌口罩，暂未发现假冒口罩流入市场销售。
168 http://t.cn/A6P9QRkT
169 :作为武汉人，我们牢听国家和党的号召，自我隔离！天知道大门不出二门不迈的我们过得有多么憋屈，但为了自我防护也为了少给政府惹麻烦增负担，几乎所有的武汉市民都全力配合着，相信国家和医务人员一定能帮我们扛过难关！
170  几个字深深的刺痛着我们每个武汉人的心，因为几个吃野味的混球害了整个武汉市整个国家，把人都丢到全球了。然而在得到全国人民和党中央的诸多关注和帮助时，湖北省及武汉市政府，红会的做法真是再一次打了武汉人的脸，伤了武汉人的心，作为武汉人，我真心为你们感到羞耻。不作为乱作为，把全国同胞的善意随便践踏，把武汉市民当猴耍，失信于民，没有公信力的政府和红会简直是对人民的侮辱。
171 自从月初感冒好了之后就开始头晕眼花上吐下泻，感觉视力还下降了，平时也不看新闻到处酒吧商场电影院闲逛，当我知道这个
172 :泰康人寿作为落地大民生幸福工程的核心骨干企业，针对本次新型冠状病毒
173 【
174 ，襄阳市新确诊病例成倍增长】记者注意到，尤其是襄阳市，25日该市新增确诊病例只有个位数，但到了30日猛增到123例，比前一日增长近3倍。
175 襄阳发生了什么？记者注意到，31日襄阳市有关部门解释称：“我市今日发布的确诊病例数出现较大增长，是因为本市具备相应防护级别的检测机构已由原来的2家增至5家，检测能力、效率大大提升。”
176 在检测能力增长导致确诊病例数增加的同时，我们也要注意一个事实：目前，襄阳是湖北省唯一一个没有采取“全面封城”措施的地级市。襄阳是湖北省最后一个关闭火车站（1月27日）的地级市，其市内公交到目前为止也没有全面关闭，私家车也可以正常上路。
177 襄阳新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部有关负责人曾公开表示，襄阳没有完全封闭所有交通，是“经过反复研究、谨慎研判做出的决定”。是为了在保“健康安全”前提下保“基本运转”，维持城区民生基本正常秩序，避免出现确需应急市民“无车可乘”的情况。
178 襄阳新增确诊病例数是否会继续增长我们还不得而知。但面对疫情变化，当地应当采取更为严厉的措施，则是不可否认的事实。对襄阳来说，湖北省其他城市“全面封城”的做法值得研究。
179 此外，湖北省其他两个地级市——孝感和随州的累计新增病例数也出现了明显增长。
180 http://t.cn/A6P9ktyY
181 :大半夜的睡不着，发个微博。
182         今年留守工地，万万没想到，外面满中国🇨🇳的闹肺炎，比当年的非典还凶。想不明白一个人嘴欠到什么境界会去吃蝙蝠。我因为留守工地，躲在这个世外桃源，不用担心自己会被传染，也挺不错的，等疫情过了我再回家，不急。
183          老实说，对于修隧道这个活，谈不上热爱，然而工资高，我也就忍了。努力攒钱，有句话怎么说来着？经济基础决定上层建筑，说的一点毛病也没有，我在山沟里努力挣钱攒钱，就是为了以后能过的好一点。当然了，也有些小心思，总说给她能力范围内最好的，也就是说，只要能力不断的提升，最好的也跟着提升，嗯，应该是这样。2020年，我的目标就是工作，攒钱，存钱，没错，就这么俗！
184         想到这么多，就写这么多。最后一句，提醒自己的，我只是个凡夫俗子而已。
185 :说实话现在只是说双黄连抑制病毒…
186 抑制又不等于在临床用此药治疗一定有效
187 中医治疗都是因人而异开方 体质不同给药不同
188 中成药里有有效药材也不一定对每个人都有用 
189 何况双黄连苦寒伤脾胃 增加湿气 湿寒体质越吃越跪…
190 苦寒伤胃 胃挂了➕肺炎…有什么好处…
191 按这套路 应该去吃胡黄连 那不用咳嗽了 厕所都出不来 多排毒 
192 中西医结合治疗是为了更好的帮助病人
193 不管中药西药 都不是用来为无知买单 
194 吃了都救不了智商的
195 求求大家康康浙江吧 
196 1.疫情出现浙江省第一个发动一级预警 然后开始各种援助
197 2.13年前的余姚 房子被淹 车被淹 庄稼全部损坏 2019年的台州 在家里坐橡皮艇 有人看到过我们吗？我们自救 我们不靠别人
198 3.前几天的空投包也猝不及防 说我们浙江自私 各种各样的声音都有 真的自私吗？如果这个空投落到你们的城市 或者经济落后的城市 大家想的应该只有可怜吧
199 4.浙江人挤破头的高考 每年给外面拨名额(讲一个浙江人都知道的笑话 某地有一户人家请了一个保姆 孩子的题目父母都不会 这时候保姆过去教了 一家人很惊讶 问她来自哪里 她说浙江) 老师一天拿3张全国卷作为作业 大学名额我们让 那么救援物资能不能分我们一点吗
200 5.浙江这种自杀式的救援 能不能多看看我们 浙江值得 请大家康康我们 想想我们给中国带去的温暖
201 帮我们度过难关吧
202 【紧急扩散！
203 】2020年1月30日0-24时，河北邢台市报告新增新型冠状病毒感染的
204 :【瑞典确诊首例新型冠状病毒感染的
205 :调侃是调侃，讲点正经事，特效药或者说针对性药物，作用机理应该是产生与病毒脊突相结合的物质以致于病毒无法骗过细胞受体所以达到了防止病毒侵染到细胞内部的作用，除此之外的治疗方式完全就是平衡人体的免疫力，靠免疫系统自我消除病毒，免疫力没有，那病毒就无限感染细胞繁殖，免疫力太强，引发细胞因子风暴，人也要GG，所以这时候会考虑用到激素也就是免疫抑制剂，可激素的后遗症也很大，本质上是个两害相权取其轻的事。而现在使用的各种治疗手段完全是在治疗并发症。
206 所以你说双黄连也好，藿香正气也好，是能为健康的人提供预防效果还是说对感染者真能提供抑制或者说治疗效果也罢，我不清楚它的机理是啥，并且作为一名对中医的固有成见者，我只能说喝就喝，吃就吃吧，反正都是上市药，吃不坏，哪怕与新冠肺炎无关，对普通感冒发热啥的也有相应作用，最最起码，还有信念支撑呢。
207 （你说连夜发布的这些个“牛鬼蛇神”有没有阴谋论使然，实在是不敢说，我相信科研部门有科学态度，但同时也有政治任务，这段时间以来，针对武汉、湖北两级政府包括当地红十字会在内的舆情讨伐，不可谓不危急存亡就是了）
208 我能明确的只有进食可以增强体力，所以决定吃个宵夜
209 :【终于！
210 】1月30日，武汉协和医院工作人员表示，急缺医用防护物资，每天筹集一点用一点。1月31日，协和医院工作人员表示，符合标准的医用口罩依然紧缺，如N95或外科口罩，因为是“消耗品，每天的需求都很大”。据
211  31日下午，武汉协和医院急需的一批医疗物资已经送到医生和护士手里。这批物资由武大和华科校友会联合捐赠，包括超过20万个医疗口罩，以及外罩和手套等个人防护装备。
212 http://t.cn/A6P9wqUM
213 我突然想起，这个药好像有的人吃了拉肚子…
214 买药排队外出→回来吃完拉肚子，不小心有副作用→觉得自己排队中了病毒→担心自己吃更多双黄连→加重拉肚子副作用→更加怀疑自己，去医院→然后折腾…
215 :NYtimes关于新冠状病毒
216   
217  协同湖南省伙伴机构-长沙善行社会工作服务中心在宁乡市流沙河镇为居民发放及张贴“抗击新型冠状病毒
218   
219  协同山东联合伙伴-潍坊市领航社会工作事务所发挥山东省联合救灾网络潍坊疫情防控协调平台功能，联合潍坊市鸢都义工公益服务中心、潍坊市美生社会工作服务中心、潍坊市心连心公益服务中心、潍坊雷霆应急救援中心在潍坊市奎文区梨园街道、经济开发区张氏街道、滨海区等地开展防疫消杀、测量体温及劝返工作，受惠总人数7600余人。联合高新区清池街道、新昌街道向社区一线工作人员发放600套“个人防疫包”，包括600瓶75%食用酒精、80个酒精喷壶。同时通过潍坊市委宣传部向全市和驻潍新闻媒体一线记者、编辑发放350套“个人防疫包”，包括350瓶75%酒精和35个酒精喷壶。
220 在烟台市，蓬莱仙境爱心志愿者协会的志愿者们，相继在4个街道办事处（13个小区）、2个农贸市场等人口密集区域，为市民进行了免费发放口罩、测量体温、防疫宣传等志愿服务。活动共发放口罩277个，受惠人数3276人。此活动有效地提高了市民防疫健康安全意识。
221 在日照市，日照市阳光助残志愿者协会出动突击队员15人，到开泰商场购买新鲜蔬菜，分配一次性医用口罩。队员们来到兴合社区辖区江南印象、同泰小区为社区内3户重症残疾人和10户行动不便的残疾人免费发放蔬菜、口罩、84消毒液等物资。此外5人小组到盛海社区、兴合社区协助社区进行防疫消杀服务。此次活动共发放一次性口罩299个、84消毒液58瓶，覆盖2个社区12个小区，消杀受惠人数2320人。
222 在济南市平阴县，平阴县义工协会在平阴县高速公路收费站进站口、各小区门口以及社区值勤岗进行全天候八小时服务，四天累计发放医用口罩1400个和N95口罩60个，病毒消杀社区8个，高速路口消毒7200辆人次，高速登记受惠人数7200多人，社区居民受惠8600多人。
223 在淄博市，淄博市城际救援队在全市10个区县的203个社区协助社区开展劝返点劝导执勤，外来人员与车辆检查与管控，新型冠状病毒
224   
225 两个话题，先有后者，再有前者
226 作为普通人，看到众多官方微博报道公布前者的消息第一时间我很高兴，觉得在这个孤单的冬天看到的温暖的种子。（虽然看见上海药物所有点敏感，主要原因在于饶毅教授实名举报上药所耿美玉研究员学术造假，随后不久国产阿尔茨海默症新药上市，而主要发明人也正是耿美玉研究员）
227 但作为一名基础研究者，希望有关部门或单位能给出更多详细的数据支持（不论是阿尔茨海默症还是现在新型肺炎）
228 :我就问辣鸡新京报是什么B货色，大家不清楚吗？带了多少次节奏了？
229 明明文件原文中说“假如患者出现了肠胃不适等症状，推荐中成药为藿香正气水”，到了新京报这里就成了“卫健委规定藿香正气水为治疗肺炎推荐用药”。
230 节奏带的一波接一波，要不要点脸了？
231 还有，大家看新闻，能不能看原文，然后看仔细，这样可以避免很多问题，最起码可以避免被媒体牵着鼻子走。媒体可以改新闻标题，但是改不了文件原文......
232 17年前是板蓝根，17年后双黄连。其实我觉着吧，这个
233 :我妈整天在家咳嗽打喷嚏还不好好吃药，怕冷还把门窗关得严实，成功把病菌传染给我了。本着不让老人心疼的原则都不打算说点啥，让她换点别的药吃吃就好了，结果今天疯狂狙我胖狙我亚健康才会生病？！我拜托！最近流行
234 :【两个儿子生日当天 她走进了武汉九院重症监护病区……】1月30日，陕西中医药大学第二附属医院（西咸新区中心医院）首位援鄂护士张晓燕在武汉市第九医院重症监护病区完成了第一个八小时工作，平安返回驻地酒店。晓燕正常的下班时间是下午四点，但联系上她的时候，已经是晚上十点多。张晓燕说，重症病区里要求严格，不允许带手机之类的私人物品进入。从病区出来，每个人还得接受严格的清理消毒，再加上整理护理记录之类的，回到家就已经很晚了。而彼时彼刻，比我们更加焦急等待的，是晓燕的家人。不仅仅因为她第一天进入病房，也因为这一天正好是晓燕的两个儿子过生日，大儿子十三周岁、小儿子三周岁，两个宝贝是同一天的生日。“晚上跟家里人视频，视频一接通，孩子们齐齐在那儿等我呢，我在电话上给他们唱的生日快乐歌，切完蛋糕，我那个小的孩子捧着一块蛋糕对我说，妈妈，这块蛋糕是给你的，眼泪一下子就下来了。我说妈妈吃不着，你给妈妈留着。”晓燕说，她从来不是一个煽情的人，但那一刻，她所有的坚强被一个三岁孩子轻而易举地卸掉。对于孩子和家庭而言，她不称职，但她希望，她能成为一个称职的医务工作者。“白衣在身，就是要救死扶伤。与这么多优秀的同仁一起奋战在战疫的第一线，我不孤单。没有过不去的坎儿，相信我们一定能赢！”。（陕台记者李晓鹏）
235 http://t.cn/A6P9eWwq
236 :真别骂我了 我就评论了下 这他妈居然是假的说我这没常识巴拉巴拉的 之前那么多偏方我都没信
237 :这两天心里还是有点打鼓，一是居家医学观察14天结束，身体没事，但还是担心成为“隐形传播者”，祸及家人，母亲身体弱！二是不能感冒发烧，因为症状和新冠
238  还是认认真真做好防护吧，别冲动冲到街上去抢双黄莲！
239 人民卫生出版社出版了《新型冠状病毒感染的肺炎公公众防护指南》，由国家卫生健康委疾病预防控制局组织编写，中国疾病预防控制中心编著。
240 内容较多，做成了电子书，向公众提供免费阅读。
241 书是问答形式的，都是大家关切的问题，有实际效用。
242  多传播一些这样的，才是真正有用的！
243 :【
244 】“万万没想到，人生第一次参加摇号，不是摇房，不是摇车牌，不是摇体育彩票，而是摇口罩。”今天不少厦门市民在微信朋友圈上这样自我调侃。为减少网点排队引发交叉感染的风险，今天下午厦门口罩预约系统正式上线开放，登记对象为厦门户籍人口或在厦缴纳社保人员。厦门市民或缴纳社保人员只要通过“i厦门”APP到该系统实名预约成功，
245 http://t.cn/A6PCfBRs
246  ，中签结果通过短信方式通知中签人。未中签人无需再预约登记，可直接参与后续摇号。从2月2日起如有口罩货源保障，每日9：00将在厦门鹭江公证处监督下对符合条件的对象进行摇号抽签。中签者凭借预约号凭身份证原件在预约时段到指定的线下门店购买。（光明日报）
247 :（心疼地抱抱你 我的中国）
248 我们国家真的太不容易了
249 从香港到这次
250 :新京报的这波节奏恶心到我了。
251 国家卫健委与国家中医药管理局联合发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》，正文里写的是：
252 如果有乏力伴胃肠不适，可以使用藿香正气胶囊（丸、水、口服液）
253 看到没，正文里只是说如果胃肠不舒服，可以用这种药，没说霍香正气口服液可以治新型肺炎。
254 结果新京报给了一个《藿香正气口服液等成新版新型
255 :忍不住吐槽，研究出来双黄连有点作用也要通报，我们真的得了
256 【
257  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉
258 :这次这个
259 :关微博了。等那两座医院开始收治病人我再打开微博。或者武汉红十字被重新接管我再打开微博。
260 平头百姓的悲哀，真实的人间惨剧。看的心里堵。我还是在家老老实实为国家节约口罩吧！
261 不是山川异域，更是风月同天。希望那些无法入院接受治疗的每一个
262 预计明天睁开眼的热搜分为以下几类：
263 1确诊人数虽多，但治愈人数也在增多
264  长垣市人民政府关于解除机动车限行的通告
265       鉴于当前防控新型冠状病毒肺炎疫情形势严峻，我市公交车、出租车暂停运营，因防疫需要虽多数人选择居家，但随着假期结束，有外出需求的人员增加，公共交通停运和机动车限行给市民出行带来极大不便。经市政府同意，解除2020年3月15日前机动车尾号限行措施。
266      特此通告。
267                                        长垣市人民政府
268                                         2020年1月31日
269 忘了从几点开始，双黄连火了！
270 各个APP上脱销， 药店门口排起了长队，
271 我也不时的听到有人去药房问双黄连。
272 专家说什么药管用，都会去买。可是专家说不让出门一个个都不听！如果在买药的时候接触到未发现的感染者呢？这个药你买的值不值？不出门不比吃药，戴口罩更省钱更有用吗？
273 休息了三天，都还没体验到“无聊”和“睡够了”就又开始上班了。
274 别盲目跟风买药了，珍惜能“宅家”的时间吧，毕竟是好多人奢望的梦！
275 你所谓无聊的“家”
276 是医生、护士和警察想回，却回不去的“家”！
277 http://t.cn/z8d9S7a
278  截至2020年1月31日23时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的
279 :关于双黄连的事，我觉得信的人就去买，不信的人不要买。为这个有什么可吵的呢？几十块钱的东西。又不是免疫球蛋白大几百一支，一天几支不是人人承受得起的。
280        至于疗效。怎么说呢。现在就是国际医学界对新冠肺炎的看法都差别很大，国内大家看到了，而国外德国和法国的专家都觉得新冠肺炎的危害和流感差不多。当然，新冠状病毒和萨斯病毒一样，需要和人体ACE2 receptor结合，才会感染。亚裔男性样本的ACE2表达水平是白人/非洲人的五倍，亚裔人群相对其他人种更易感。但是德法专家的意思是病症本身的治疗难度并非很高。所以单纯学术来讲分歧很大，但是有一点，  的确这次新冠肺炎相当部分靠自愈的。这种情况下，双黄连连花清瘟等平时用来抗病毒感冒的中成药有用也是可以理解的。我记得前几天广州有个病愈的患者自述就是退烧药多喝水加吃这些中成药。因为西医也压根没针对这种新病毒的药，难道真的什么药都不吃，抗到恶化吸氧？
281       总之现在医学界也是在摸索试验中，嗤之以鼻的同学大可以不去抢药，留给有需要的其他同学吧。
282 :除夕的前一周，带孩子去成都玩了两天，回来后又约了两波朋友聚会，那时候还没有听到关于
283 双黄连是抑制不是预防！就算想抑制也得身体里有了病毒才能抑制，身体里连病毒都没半个抑制个屁！就算得了新冠
284 :这是整个中国社会的一次急刹车
285 转发： 唐有讼  原创作品  前天
286 这次肺炎，
287 相当于给整个中国社会，
288 踩了一次急刹车。
289 好多年了，
290 各种媒体都在反思，
291 说什么中国走的太快了，
292 要停下疾驰的脚步，
293 等一下我们的灵魂。
294 喊了那么多年，
295 能停么？
296 敢停么？
297 以前觉得不可能，
298 今天我们却发现，
299 我们这个民族，
300 具有一种特殊的韧性：
301 只要有必要，
302 我们，
303 其实什么都能做到。
304 尽管这起肺炎疫情，
305 给中国社会的打击是沉痛的。
306 但是反过来，
307 这却是改革开放四十多年来，
308 中国社会经济社会的，
309 一次整体急刹车，
310 让我们停下了奔忙的脚步。
311 给每个人足够的时间沉思，
312 给每个人足够的时间回望。
313 今天，
314 我们不再焦虑于GDP，
315 不再执着于干什么，
316 不管你是谁，
317 又无论你贫穷或者富有，
318 此刻，
319 除了为我们遮风挡雨的那些可爱的人，
320 我们都躲了起来。
321 这是中国历史上，
322 中国人集体享受的最漫长的一个假期，
323 也是一个最最冷静的假期。
324 每天，
325 打开手机，
326 看着疫情的信息，
327 浏览大千世界的故事种种。
328 陪在家人身边，
329 足不出户
330 想尽办法陪孩子玩出新花样，
331 陪孩子读书。
332 这其实是以往许多人，
333 想都不敢想的事情，
334 今天，
335 大家却集体做到了。
336 人生需要按一次暂停键。
337 尽管，
338 这个暂停的代价过于惨痛，
339 但是我们今天，
340 却不得不经历，
341 不得不面对。
342 我觉得，
343 这次病疫过后，
344 某种程度上，
345 可能会改变中国人的集体性格。
346 我们以后，
347 或许真的可以做到，
348 不必要的聚会，
349 不去。
350 不必要的见面，
351 不见。
352 就呆在家里，
353 读书、喝茶、做饭。
354 陪孩子干一些，
355 我们平时认为，
356 无聊的事情，
357 耐心听完，
358 他们的每一句讲话。
359 真的，
360 我觉得，
361 安静，
362 有时候真的挺好的。
363 眼下，
364 听到到钟南山院士的警告，
365 最近的疫情防控，
366 到了最紧要的关头。
367 如非必要，
368 绝不出门。
369 我想说：
370 谢谢钟老，
371 看到您满眼的泪花，
372 我们都能理解这次情况的严峻。
373 如非绝对必要，
374 我是绝不出门的。
375 此刻：
376 惟愿，
377 我们历尽沧桑的中国，
378 惟愿，
379 我们这个饱受苦难的民族，
380 惟愿，
381 这片热土上，
382 那些热爱生活，
383 勤劳勇敢的人们，
384 能够早日摆脱病魔， 
385 尽快地，
386 再一次，
387 在大地上自由奔跑，
388 在人群中安全穿梭，
389 在岁月中安全奋斗。
390 我相信，
391 在这场没有硝烟的生死决战中，
392 我们这个民族，
393 我们这个国家，
394 我们这个政党，
395 我们每一个人，
396 都一定会胜利！
397 也必然会胜利 ！
398  【紧急寻找与新型冠状病毒感染的
399 :《纽约每日新闻》：美国或将确诊第七例
400 病例，将为纽约市首例。
401 消息人士称，一名50多岁的亚洲男子，因
402 被送往艾姆赫斯特医院Elmhurst Hospital。纽约市警察局31号早些时候向皇后区8个片区发出了一条消息，建议警官如果计划去艾尔姆赫斯特医院，要保护自己。
403 目前美国疾控中心尚未宣布此例确诊病例。
404  托儿所、少管所联合发现双黄蛋可抑制神经错乱
405 记者XX日从托儿所获悉，该所和少管所联合研究初步发现，双黄蛋可显著抑制神经错乱。
406 双黄蛋由蛋壳、蛋清、双黄三位组成。母鸡认为，这三位具有热胀冷缩、表里不一的作用。公鸡认为，双黄蛋具有美容、美发、提高作弊能力的作用，是目前有效的广场舞兴奋剂之一。具有明显的包治百病效应。
407 目前，双黄蛋已在关山医专开展临床研究。
408 :加油！一切都会好的！！
409 :🇨🇳他们身在异国他乡，远在越南芽庄的宁夏驻地领队们看到央视通知，在面临集体失业的状态下，于2020年1月26日21：00时，他们五人主动发起新冠状病毒
410 :人民日报报道中医抗击新型冠状
411   近日，据台湾媒体报告，吴佩慈已于1月13号生下四胎女儿hailey，身高48公分、重2700克。随后经媒体求证，吴佩慈大方承认生女喜讯，吴佩慈透露，小女儿和大女儿一样都长得像爸爸；至于为何低调生产，她表示因为最近武汉
412  】这个时候就体现出科学论文的重要性了，什么模型上做的，什么剂量，重复了多少例？仅仅是一句“初步发现”“中医认为”“现代医学研究认为”“华中科技大学附属同济医院开展临床研究”就敢用这么大的title，造成这样大的哄抢，极不严谨！
413 初八 凌晨
414 返程高峰迎来了肺炎确诊人数增长高峰。
415 所有返程的人都可称得上猛者勇士。
416 真的猛士，敢于直面.......
417 不好意思，这一次，“直面”似乎不如隔着口罩的“间接面”来得更安全。
418 全副武装，于是全身便没一处舒服的地方。
419 七窍中倒有三窍透不过气来，另有两窍还要忍受那三窍呼出的雾气。
420 所幸还有两窍塞着耳机，免于嘈杂人声的侵扰。
421 这种情况下，便是我，也不禁要发些“取彼野人，投畀豺虎”的牢骚，恐怕不过分吧。
422 当然，吃野味本算不得什么大的罪过，毕竟在某些人眼中，天下殆无不可食之物。
423 对啊，因为共情也好，有同理心也罢，我似乎也能理解某些人的所作所为。
424 但我终究对于用“野人”指代“吃野味的人”这件事有所顾虑——
425 只怕折辱了“野人”二字罢。
426  【港口：携手疫情发生地来港口游客共度难关】自新型冠状病毒感染的
427 :『神tm白衣天使』
428  （组织了下语言，爽了👌🏼）
429 病人家属面对亲人病情不断加重时的无助和焦虑，不是随意医闹的理由。虽然社会给医护人员各种美称，但现实中救不回也是常事，不会因为你夸他一句“白衣天使”就真的可以干得过死神和现今仍有限的医疗水平。
430 医护也只是一个在面对疾病后运用所学知识并及时作出判断的工作者，跟社会上形形色色坚守岗位的劳动者无异。下班后也是吃饭睡觉，为人父母，子女。他们也是家人的宝贝。
431 03年沙士至今17年，当时因感染去世的医护被媒体广泛报道，至今记得的又有多少。事后追封表彰在别人看来是一种荣誉或者安慰，亲属失去家人的痛苦要靠多长时间来冲淡，只有他们自己知道，更多的可能也冲不淡。如果至亲还在世，谁还在乎什么狗屁荣誉。
432 那些自愿去一线的医护，前有物资供应不足，后有应急制度落后，已经没有余力去应对毫无预兆的医闹纠纷。说句不好的，歌颂再多什么“白衣天使”，还不如每人多发几套防护服和口罩来的实在。
433 :初七，今天两个新闻，
434 1是官方慈善机构不称职引起公愤，医院乃至全社会口罩紧缺，所有的口罩都捐赠到武汉，必须经过红十字会或慈善机构，他们竟然不分发，医生没有防护设备，人民买不到口罩，搞死人。
435 2官方宣布双黄莲可以有效抑制武汉
436 :谈谈最近吧：疫情就是命令，防控就是责任，新型冠状病毒感染的
437 :我感觉这次
438  [给你小心心]
439 大医精诚 止于至善
440 致敬·感恩奋斗在前线的每一位医务工作者 💪
441 幸有春声新草木，敢凭众志护山河
442 愿二月的春风 吹走雾霭 相见于樱花烂漫的时刻🌸
443 武汉加油！❤️中国加油！❤️ 
444 :从发现
445 :【越描越黑！！气人不？获湖北红会1.8万口罩莆田系院长:发给附近居民。一线医院医生无口罩使用。莆田医院却做“慈善“发居民？假的！必须严查！！
446  】
447 1月30日，湖北省红十字会官网公布了17项捐赠物资的使用情况，其中莆田系医院武汉仁爱医院收到1.6万个N95捐赠口罩（已更正为1.8万个KN95口罩），而防疫一线医院武汉协和医院仅收到3000个口罩，这让武汉仁爱医院陷入舆论漩涡。
448 1月31日下午，武汉仁爱医院院长熊怡祥回应上游新闻 称，该院真的也缺口罩，因此才在1月26日向湖北省红十字会求援，1月27日领到了1.8万个KN95口罩。
449 以下是上游新闻记者与熊怡祥的面对面交流。
450 上游新闻：你们医院为什么要向湖北省红会申请口罩？
451 熊怡祥：2010年仁爱医院升级为二级综合医院，按相关规定必须要设发热门诊。去年12月武汉爆发不明原因肺炎后，我们也在收治发热病人。一般的发烧感冒，我们就治疗；病情不对，我们就建议病人转院治疗。那时候，我们医院口罩就开始紧张了，很难买到。
452 上游新闻：有消息说你们不收治发热病人，口罩真是必需品吗？
453 熊怡祥：1月23日，武汉确定了7家新型冠状病毒肺炎定点医院接收发热病人，之后我们医院就不再接收。但我们还是需要口罩，医院还有70个病人在住院。武汉是疫区，医院是危险的地方，我们真的需要口罩，但我们买不到口罩。1月22日，我们在医院官网上向社会求口罩，可是没求来。1月24日，我们向武汉市红十字会求援，没结果。1月26日，再向湖北省红十字会求援。1月27日，湖北省红十字会给了我们1.8万个KN95口罩。
454 上游新闻：湖北省红十字会说发给你了1.6万个N95口罩。
455 熊怡祥：公布错了，我们领到了1.8万个KN95口罩。剩下的KN95口罩还在仓库里，大众要是不相信可以来看，这个做不了假。N95是二级防护口罩，KN95是一般防护口罩，KN95肯定没有N95好。
456 ▲为回应公众质疑，武汉仁爱医院公布了所领口罩的使用情况，主要用于医护人员、病人家属。
457 上游新闻：为何公众会对你们医院领口罩有质疑？
458 熊怡祥：我想首要原因是武汉协和这么大的医院只领了3000个口罩，而省红会发布的消息说我们医院领了1.6万个。我不知道协和医院的口罩是KN95还是N95，但我能肯定我们是同一个厂家捐赠的。另外，我们医院确实是莆田系医院，莆田系备受争议，但不是所有莆田系医院都是坏的，我们医院有20年历史了。
459 上游新闻：说一下领到的口罩使用情况。
460 熊怡祥：发给了住院病人和家属，也发给了职工，还包括附近居民。我们领到1.8万个，大概用了1.2万多个，还剩6000个。 
461 http://t.cn/z8Agobc
462 :【我在现场】云南蔬菜价格平稳供应充足 大家不需要囤货
463 \u3000\u3000在抗击新型冠状病毒感染肺炎的紧要关头，“菜篮子”保障情况同样重要。1月31日，云南网记者走访了篆新农贸市场、安康综合农贸市场、宏海引摊入市农贸市场等多个昆明菜市场，实地了解当前菜品供应、菜价波动、疫情防控等方面情况。
464 http://t.cn/A6P9jiFl
465  再发一条就睡觉！看看温州吧！！！太惨了
466 :闲得发慌，终于看了网络老推荐的《传染病》。印象比较深的是，开头很快，快到影后格温妮丝帕特洛被病毒弄狗带。
467 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
468 :目前没有药物能预防或治疗2019-nCoV
469 :无聊学抖音画画 画到想吐还头痛被被子闷的脸发热还去百度
470 :调查一下， 你所在城市口罩价格一个多少钱？
471   
472 昨天去买口罩，走了近10个地方也都没买到，在楼下和几个大叔闲聊，一大叔答应卖几个给我，等他把口罩拿下来，我准备微信他钱的时候，他拒绝了我付钱，说：“能用上就好，这个不值钱！”白白送了我五个
473 http://t.cn/A6PCy9wo
474 http://t.cn/EGc2DE2
475 http://t.cn/EGc2DE2
476 http://t.cn/EGc2DE2
477 :居家必备板蓝根，包治百病双黄连，寒暑皆宜藿香正气，吓得我赶紧用量子速读的独门技巧练起了气功......诺奖奖杯这么多年了，怎么还不到？
478 中医西医，都敌不过恐惧焦虑下的人类。话说回来啊，至少有一点是对的——超级恐惧下，大众需要超级安慰剂，和抗焦虑神药。
479  传递温暖，从心出发，我化身为【动物保护卫士】。再微小的力量，凝聚在一起，也能守护我们共同的世界。分享你的
480  爱心影响力，让世界更美>>速戳 
481 http://t.cn/EtHPI3O
482 :快要咳得
483  2020年1月31日10时30分至23时30分，辽宁省新增12例新型冠状病毒感染的
484 :又到了中医黑粉之争的时候了，虽然说双黄连能治疗
485 :来德里第一天相机摔了 就拍了12张结束🔚
486 原本最后一天行程回德里 结果鞋子被别人穿走 穿着我的拖鞋到处跑😢
487 这次印度之行很是神奇 我的科比走了/国内
488 :德宏检测疑似新型
489 :非典买盐
490 這主要是我国人民體質比過去差了。随着转基因食品的不断普及，各方面污染严重和人們越发不爱护身體，只追求发财或舒适享受，追求各种新奇的口味，造成人們的體質越來越差，對病毒抵抗力越來越低。 新型
491 让我想起了双黄连的广告词：“您勤洗手，您多通风，人多别去凑热闹。家中常备双黄连，流感季节别感冒，没抢到双黄连口服液的不要灰心，
492  目前藿香正气液还有货，不禁又让我想起了赵本山老师的广告词: 专利产品，不含酒精，不辣不苦，每天两瓶，防暑解暑，用它靠谱。太极藿香正气  液
493 都是官方媒体说话考虑考虑后果行不行，到底是怎么抑制？跟双黄连沾边的兽药都抢没了，然后药店全排队买双黄连，我就知道普通肺炎光吃双黄连都好不了！上海药物所就是说洁尔阴对SARS抑制的那个。
494 我真怀疑这是一次对双黄连的营销事件！
495 :【瑞典确诊首例新型冠状病毒感染的
496 【刚刚！厦门市应对疫情指挥部发出第6号通告！】刚刚，厦门市应对新型冠状病毒感染
497 :意大利🇮🇹已经 三军戒备！
498 这个可以拿出国家税收90%用于人民医疗的国家，只有法国🇫🇷才可以和它相提并论！
499 所以，意大利的医疗，人民健康保障，绝对不会有问题。意大利人打仗不行，给自己国民看病，严防死守，绝对没问题！
500 2例华人确诊在意大利
501 意大利已经停飞 
502 http://t.cn/A6PCPqPz
503 意大利当地时间1月30日晚，意大利总理朱塞佩.孔特和卫生部长罗伯托.斯佩兰萨在罗马向媒体表示，意大利首次确诊两例新型冠状病毒感染肺炎病例。据意媒报道，被感染者是两名中国游客，此前已被意大利国家传染病研究所医院隔离收治，目前“状况良好”，其曾经留宿的酒店房间已被封锁，调查人员也向该国卫生部提交了初步报告。孔特表示，意大利相关部门正在对两名游客入境后的行踪进行仔细确认。他还强调，收治病人的是意大利专业机构，呼吁该国公众无需恐慌。同时，孔特还宣布意大利往返中国的航班已全部关闭。
504 据意大利《共和报》及安莎社报道，两名患者为一对夫妻，来自中国武汉，分别为66岁和67岁，两人于1月23日抵达意大利米兰马尔彭萨机场，自那出发前往意大利各省游览
505 :【
506 】湖北省副省长曹广晶：医护工作者是抗击
507 :【重磅！最新发现：中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒！】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
508 :【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒
509 我们一起努力，抗战疫情，武汉加油！中国加油！ 
510 ——五音阁全体社员敬上
511  staff： 
512 策划：温琼林
513 ，叶筝
514 导演：娃娃酱
515  ，玉曜
516 编剧：冰柠檬
517 后期：小影
518 美工：温琼林
519 cast：
520 女孩：稚茶
521 老弟：惜月
522 母亲：前特
523 祝福语cv： 
524 井壹
525 祁汐瑜
526 最最子
527 朝辞暮烟
528 秦夜筝
529 惜月
530 玉曜
531 稚茶
532 前特
533 猫耳链接：
534 http://t.cn/A6P9sFkV
535 b站链接：
536 http://t.cn/A6P9sFk5
537 【
538 病毒进入体内的48小时】来源：中国食品安全网
539 :想考华科了。很佩服我表姐，一个二本院校的考研考上了中科大还是硕博连读，她给了我很大的动力，可是我还是很胆小啊，怕自己不能坚持下去，怕自己是痴心妄想。经过这次的
540 :【鞍山阜新首发！新增12例！ 辽宁累计确诊60例...】2020年1月31日10时30分至23时30分，辽宁省新增12例新型冠状病毒感染的
541 何为“国际关注的突发公共卫生事件”？
542 北京时间1月31日凌晨，世界卫生组织总干事谭德塞在日内瓦举行新闻发布会，说明新型冠状病毒感染的肺炎疫情已构成国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）。究竟什么是“国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）”？对后续疫情的应对意味着什么？小编为你一一解读！
543 http://t.cn/A6P9k3IS
544  为进一步加强疫情排查防控工作，根据重庆市新型冠状病毒感染的
545 :【上海药物所、武汉病毒所联合发现：
546 】31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药
547 。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
548  【返工潮将到，各地要高度重视—李兰娟连线郑州指导疫情防控工作】随着春节假期的结束，旅客返程、返工及学生返校客流将逐渐进入高峰期，作为全国交通枢纽城市，如何更好地防控新型冠状病毒感染的
549 :【
550 】今天，中央应对新型冠状病毒感染
551  【石家庄裕华区加强督导保障物资供给物价平稳！
552 :你看到的是 这只是一个
553 :2020年1月31日，虽然昨天下了想要早醒的决心，但是早上依旧在睡梦里没有爬起来，中午把及腰长发剪短了，因为
554  为有效预防新型冠状病毒感染的
555  【
556  接受大量捐赠物资，为何医院还是缺物资？武汉官方回应】1月31日，在湖北省召开新型冠状病毒感染的
557 :【致敬！
558 】在抗击新型冠状病毒
559 :【一个也没少！
560 抗击新型
561 :【
562   线上平台严重缺货】据新华社消息，31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
563 :生活没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美；生活没有一帆风顺的，只有披荆斩棘才能路路顺；生活没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功，只有闪光的人生才算是生命的永恒。不要悲观地认为自己很不幸，其实比你更不幸的人还很多。 
564 :自新型冠状病毒感染的
565   
566 【
567  省政府办公厅下发通知：延迟企业复工和学校开学】1月31日，湖南省人民政府办公厅发布，关于延迟我省企业复工和学校开学的通知。内容如下：为加强新型冠状病毒感染的
568 :【
569 ，为中国游客，
570 】1月30日，意大利总理孔特宣布停飞往返中国航班。意大利近日首次确诊2例新冠病毒感染病例，两名患者为来意旅游的中国游客，据意媒报道，他们已经停留10天，目前被意大利官方隔离收治。
571 http://t.cn/A6PKXpZy
572 :深夜接到通知，公司要求所有职工填写健康状况表，申报常住地址、现所在地市、健康状况、家庭成员健康状况、是否重点人员；如果是“重点人员”，则需进一步申报重点人员类别、到粤时间、到司时间、是否需要医学观察、居家隔离观察地址、开始医学观察时间、结束医学观察时间、是否疑似病例、疑似病症时间、是否确诊、确诊时间等。感觉
573 疫情防控工作还是做得很细致。
574 :说真的天天宅在家里看新闻看视频都是这次全国病毒的新闻，真的建议一下自媒体报道少一点，新闻量太大了，脑子都不好使了！心理压力挺大的！老自己怀疑自己！希望赶紧过去，真把人能呆坏！也就能想到在前线奋战的医护人员到底要承受多少压力！哎！其实我想说的是，红十字会的工作人员不要自找烦恼了，也不要给别人增加烦恼了！到时一线医护人员如果崩溃了，那就是全国大恐慌了！
575  有困难找上级，不帮忙了你说话，我们网友支持你！就拿领导换回红十字会的信任，总得来说还是调度的问题和信息归纳不及时不完整，5G都出来了！怎么就不会用呢！就只能新闻用吗？思想改改吧！固步自封的思想！
576 :初七补上念经🙏🙏🙏🙏郭国华你做的缺德事肯定会牵连到你家人的不幸，你和你的家人跟今年武汉冠状病毒
577 :【湖北红十字会工作人员回应物资分配：
578 】这位工作人员表示，捐赠物资是宏观调控，是一个从前到后的整体规划，有时候这个人多，有时候那个人多，不是很正常的现象吗？他们（武汉仁爱医院和天佑医院）也是医院，是中华人民共和国为人民群众看病、救命的医院，凭什么医院要分三六等级？凭什么不能给这些医院发口罩？都是医生都是人命，都在接受
579 【滨城区区生态环境分局持续做好新型冠状病毒防控工作】
580  ：面对新型冠状
581 :墨菲定律：越怕什么，越来什么！真的是这样……
582 2008年的本命年因为误诊，输错液，第一次坐了120.进了抢救室，全身插满各种管子的我，十几个小时候才恢复意识！今年又是本命年了，想到12年前，被抢救的情景，就害怕！结果……
583 过小年那天（2019.1.18）突然感冒了，头痛了好几天，一个人带着宝宝，吃了几天药，就这么熬过来了！感觉病情刚好转的时候，去小姑子家吃饭，又冷到了，连续流鼻涕两天，第三天直接发烧到37.6℃，头痛，喉咙痛，耳朵痛，牙齿痛，全身酸痛，无力！马上去了医院，家人都担心我被隔离（当时自己也害怕感染了新型
584 双黄连抑制新型冠状病毒，有一些质疑：
585 第一：广谱抗病毒，目前针对此次新型冠状病毒科学界公认的是没有直接杀死病毒的办法，不知道这个抗病毒是怎么抗的；
586 第二：抑菌，此次
587 :今天下午爸爸去医院检查了，是甲流不是
588 :初七补上念经🙏🙏🙏🙏郭国华你做的缺德事肯定会牵连到你家人的不幸，你和你的家人跟今年武汉冠状病毒
589  【上海药物所、武汉病毒所联合发现：
590 】31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药
591 。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
592 :初七今天还没念经🙏🙏🙏🙏郭国华你做的缺德事肯定会牵连到你家人的不幸，你和你的家人跟今年武汉冠状病毒
593 :【上海药物所、武汉病毒所联合发现：
594 】31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药
595 。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
596 :【上海药物所、武汉病毒所联合发现：
597 】31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药
598 。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
599 :【
600 ，数百人通宵抗议，官员被扔鸡蛋】
601 1月31日，韩国首架撤侨包机载368名韩侨抵达首尔，无明显症状者将被分别送往牙山市和镇川郡的两处临时隔离点，一人一室，集中观察14天。但当地民众称该地距居民区仅400米，约200人通宵抗议，村民开挖掘机堵路，前去劝说的官员被扔鸡蛋。
602 :【农行南充仪陇支行积极开展抗疫募捐活动】春节期间，武汉新型冠状病毒
603 【湖南省政府办公厅下发通知：延迟企业复工和学校开学】据湖南省人民政府办公厅，为加强新型冠状病毒感染的
604 身在湖南一个小乡下，今天因为支气管炎犯了去医院挂水，镇上的第二人民医院，医院里很多人没戴口罩，老人跟孩子居多，家长带小孩去医院，大人戴了口罩小朋友没戴。输液室还有大人在给小朋友喂吃的。特意设立的发热门诊，有个老人家量体温没有发热，但是其本人说这几天咳嗽厉害，咳的一身骨头都痛了，没戴口罩，就在门诊这么咳。除了下午的时候有医生护士在医院大门口拉了横幅拍照片其他并没有感觉到医院有多重视疫情，医生护士也就是戴了个n95口罩，其他防护都没有，至于病人戴不戴口罩并没有人劝导提醒。大家都不自觉，怕死的我们瑟瑟发抖
605 :偶然的机会拿到这本书，一直没有好好看，今天看了第一讲《新价值》，对应今天红十字会事件，内心多了更深层次的理解。
606 一个唯利是图的社会，每个人都会在物化自己与他人的过程中成为受害者。
607 以前听人说起：菩萨畏因，凡人畏果。能理解意思，但不清楚在生活中意味着什么。
608 今天那么多捐赠物资，医院还是短缺，试问这个果造成的因是什么？
609 今天的这个武汉
610  为全力做好新型冠状病毒感染的
611 :【拨款500万欧元应对疫情！
612 ：将持续6个月
613 【紧急扩散！
614 】
615 2020年1月30日0-24时，河北邢台市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，为邢台市清河县人。其中，确诊病例王某忠，男，59岁，2020年1月16日
616 5时50分，乘坐K4094次列车7车厢14A座从武汉出发，当晚20点3分到达清河城站
617 。确诊病例王某超，男，33岁，与王某忠为父子关系，于2020年1月19日晚上
618 10:30分从武汉自行驾车回到清河，住入鸿祥国际小区家中。1月20日晚在清河县墨林食府聚餐。1月21日中午在清河县四方海鲜饭店聚餐。当晚在清河县英豪台球厅打球。1月22日至27日居家隔离。1月
619 28日到清河县人民医院进行就诊并隔离。
620 现紧急寻找同乘人员和其他相关密切接触人员，转扩！（人民日报）
621 :【抗疫一线：战友就是我的眼！】陆军军医大学医疗队队员罗虎，当她通过一整套常规程序，穿好第一层防护服进入半污染区，再穿上隔离衣和防护面罩等进入污染区时，她的护目镜已经雾蒙蒙一片，这意味着她很有可能进去后看不清任何东西，尤其是脱防护服的环节，如果看不见，操作暴露风险是很高的。这时，曾经参加过抗击埃博拉疫情的军中之花：周丽娜，安慰她说：没事，你就一直紧跟着我，我就是你的眼睛！
622 【上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
623  【李明远在定点医院检查督导疫情防控工作 确保每一位患者得到科学及时的救治 确保不能有任何一位医护人员被感染】1月31日，市长李明远在西安市胸科医院、西安市中心医院塘坊街院区两所后备定点收治医院，督导检查疫情防控等工作，并向坚守岗位的一线医护人员致以诚挚的谢意。
624 西安市胸科医院已于30日晚全部准备到位，已具备接诊收治病患条件。李明远在应急楼实地察看负压病房设施设备配备情况，了解床位、病房数量及物资储备现状，要求严格实行医护通道、病源通道的区分和清洁区、潜在污染区、污染区的区分，做好日常消毒消杀，加强防疫防护管理，坚决守住医院这道疫情防控的关键防线，全力以赴遏制疫情蔓延。
625 西安市中心医院糖坊街院区也已做好各项准备工作，加强医护人员对新型冠状病毒感染的肺炎防护培训，具备接诊收治患者的能力。李明远向医护人员问好，走进病房检查设施配备，看到楼内张贴的相关工作流程，叮嘱医护人员一定要按照流程操作，在保障自身安全的前提下，全力做好患者的救治工作。
626 李明远说，疫情防控是当前的头等大事。从目前情况看，西安的疫情防控工作应对及时，医疗资源比较充足，医疗水平相对较好，有能力打赢这场疫情防控阻击战。我们一定要增强信心，加强疫情研判，合理安排调度，精准治疗方案，确保每一位患者都能得到科学及时的救治，让患者和家属放心，让市民群众安心。
627 李明远说，医护人员不畏险阻、坚守岗位，在疫情防控阻击战中付出了很多努力，市委市政府很关心并感谢大家。他要求，防护物资要优先保障一线医护人员，同时相关部门要做好后勤服务，确保在疫情防控工作中，不能有任何一位医护人员被感染。
628 李明远指出，市委市政府已决定立即启动西安市公共卫生中心的建设，在应对疫情的同时，进一步提高我市公共卫生突发事件应急能力。要想在前面、做在前面，提前做好极端情况下的应急预案，为下一步疫情防控工作做准备，坚定联防联控、群防群控的举措，坚决打赢疫情防控阻击战。（西安报业全媒体记者 郭欣）
629 :【
630  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉
631 :【
632 累计收到1.27亿捐款，收支将每天公示
633  【疫情管控期间KTV非法营业，拘！】1月30日晚，平潭综合实验区公安局治安、派出所等警种联合对平潭多家娱乐场所进行检查，发现城关辖区的中安音乐餐吧、新德里拉酒店2楼KTV以及南门庄云酒吧等三家娱乐场所在疫情管控期间仍在对外经营，现场将三家娱乐场所的从业者传唤至城关派出所。目前，福建已启动重大突发公共卫生事件一级响应，我区新型冠状病毒感染的
634 【
635  民警刘凯：退掉回乡火车票，战“疫”一线的最美坚守者】刘凯，湖北省荆州市人，从警12年，现任
636 县公安局向阳派出所教导员。
637 “今年春节我不回家了，家在附近的同志可以回家跟家人好好聚聚，值班的事情交给我就好了。”新型冠状病毒肺炎疫情爆发后，刘凯毅然决然地退掉了回乡的火车票，奋战在疫情防控的第一线。（详情请戳↓图）
638 :【重庆市卫生健康委进一步加大疫情防控工作力度】根据市委常委会扩大会议暨市新型冠状病毒感染的
639 华南海鲜市场代表 余甜女士 请问你看到这条微博了吗？你也是一个女人 将来或许现在 你是一个孩子的妈妈 如果 你的孩子感染新冠
640  【
641 :来真的！海口友谊网吧老板防疫期间擅自营业被查处罚拘留五日！
642 1月30日17时54分，海口市文化市场综合行政执法支队依法检查位于海秀中路89号铨宝大厦的友谊网吧时，发现该网吧违反《海口市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部关于强化落实疫情防控Ⅰ级响应措施的通告》的要求，在疫情防控期间擅自营业，现场有5名消费者正在上网。
643 执法人员查看上网登记系统发现当天共有14条上网记录，遂立即联系公安部门。
644 海口市公安局海垦派出所民警随后到达现场，调取监控视频后将网吧经营者黄某（男，1978年生，海南省屯昌县人）带至派出所调查取证。
645 经查明，黄某经营的海口市龙华区海秀中路友谊网吧，拒不执行海口市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部在紧急状态情况下依法发布的决定、命令，1月29日和1月30日仍在营业，其行为违反了《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条第一款第一项规定。
646 1月31日，海口市公安局龙华分局依法对黄某作出行政拘留5日的处罚决定。
647 【上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
648 :【大冶市新型冠状病毒感染的
649 【惠农公安分局依法拘留一名拒不配合疫情防治工作违法嫌疑人】
650 目前，全国各族人民都在万众一心，众志成城的与新型冠状病毒感染的肺炎疫情作斗争。但是 ，总有极少数人为了一己私利，致疫情防治工作于不顾，或阻碍工作人员执行职务，或扰乱公共秩序。1月28日，惠农公安分局红果子派出所依法将涉嫌阻碍工作人员执行职务的迟某某行政拘留。
651 2020年1月28日，惠农公安分局红果子派出所民警在辖区京藏高速红果子出口检疫点执勤，配合卫生部门工作人员对过往车辆及司乘人员进行检查，按要求对外地车辆及初测体温过高人员进行复检，当日23时许，有一辆悬挂山西牌照的白色现代牌轿车从京藏高速出口驶出到达检疫点时，一同执勤的卫生部门工作人员及民警对该车驾驶员进行体温检测时发现其体温较高，需要下车再次进行检查，民警上前询问驾驶员迟某某从哪里来，迟某某答：“我到过全国二十多个省，我从全国来。”民警又问其要到哪里去，迟某某答：“我到天涯去。”执勤民警要求迟某某停车接受第二次体温检测，迟某某拒不配合检测并驾车离开。民警依法将迟某某传唤回派出所进行调查，经对其复检体温正常，无其他异常，面对民警询问，迟某某如实供述了其涉嫌扰乱公共秩序的违法行为。 
652 目前，民警依法给予迟某某行政拘留10日的行政处罚。 
653 来源：平安惠农
654  【民警心声：一定守好西安人的“菜篮子】1月31日凌晨1时许，刚刚躺下的徐文智突然又听见了货车进场的声音，他赶紧爬起来，给嘴里塞了一片降压药，然后带起口罩出门查看。
655 已经55岁的徐文智是西安市公安局雁塔分局昆明路派出所社区民警，而这个让他起居食宿都在这里的地方就是西部欣桥农产品批发市场。它是西北五省最大的蔬菜市场，西安市80%的蔬菜都要从这里发出，疫情爆发以来每天有2、3万吨的蔬菜在此集散，进出1000余量车，1万余名流动人口，徐文智和他的同事要不仅要做好日常的安保工作，同时配合防疫部门做到保证每一辆车消毒，对每一名进出的人员测量体温，安保压力和疫情防控压力双重交织，让这里成为昆明路派出所及公安雁塔分局的工作重点之一。
656 记者了解到，公安雁塔分局总共派出14名警力驻守欣桥市场，每天6人，来回倒班，但是作为“片警”的徐文智却一直不曾离开，甚至抱着铺盖卷干脆住在了警务室里。
657 面对采访，他说：“现在，我是一名老党员，是一名老民警，有我在，这里绝不会出问题，它关系着西安千家万户的蔬菜供应！压力真的很大，可有压力才能有动力，我将一直坚守，护好西安的‘菜篮子’！”
658 由于每天的工作量过大，徐文智这些天来除了方便面外，其余所里送来的饭菜到嘴里几乎都已经冷掉了。在如此艰苦的条件下，他和他的同事每天依旧乐观积极面对疫情面对工作，相互鼓励，为了防止过多的接触，他们有时候是一个眼神，有时候是大声给彼此喊两句。
659 当记者问及疫情过去后最想干什么？徐文智回答：“最想吃一口热乎饭，最想和‘战友们’来一个拥抱，最想回家看看妻儿老小。”（记者 梁爽）
660   
661 http://t.cn/A6P9DfAj
662 :【疫情当前 乌拉特中旗民警在行动】随着新型冠状病毒
663 :【有药了：中科院上海药物所、武汉病毒所联合发现，双黄连口服液可抑制新冠病毒】对付新型冠状病毒，有药可用了！刚刚，记者从中国科学院获悉，双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。这是中国科学院上海药物所和武汉病毒所经过联合研究的结果，他们初步发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒（2019-nCoV）。
664 面对新型冠状病毒感染肺炎肆虐的严峻形势，中国科学院上海药物研究所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药物发现成果基础上，聚焦针对该病毒的治疗候选新药筛选、评价和老药新用研究。近日，经过上海药物所和武汉病毒所联合研究，初步发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒（2019-nCoV）。
665 双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有良好的清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。
666 http://t.cn/A6P9Dti1
667 :【
668 ：穿隔离服工作7小时 感觉膀胱快憋炸了】1月29日，北京驰援武汉医疗队，在武汉收治了第一批“新冠
669                防城港市港口区关于有奖举报新型冠状
670                   病毒感染的
671 【如东县关于加强新型冠状病毒感染的
672 :今天二桥开始设卡，前进路看到警察和穿着隔离服的人。早晨七点半醒来就进入工作状态，晚上快十一点了还没到家，就接到电话要求明天早点去单位。单位开了证明，证明我是单位的人，是
673  记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
674 :2020年是特殊的一年、新春之际大家被一种叫新型冠状性
675 :2020.1.31大年初六
676 p1一早起来去买口罩，药店前排起了长队啊，大概上百人了吧，头一次大街上药店排起这样的长队，这个肺炎真的好可怕，期望早点好吧，武汉加油！
677 p2今天和姐姐一起打跑得快，很久没打牌了
678 p3晚饭后散步🚶♀️，我们家这一片好荒凉啊，曾经发展得那么好，而如今却闲置没人管了
679 p4这个是9月军训晚会的他拍，当时的自己真的好好看啊，
680 p5-6这个寒假还是不太满意，肥宅一枚，长胖了好多，感觉自己变丑了，真的很不喜欢这样子
681 p7减肥要好好饮食，对啦，今天自己没有吃零食，还跳了1400下绳，很棒很棒
682 :《【新冠
683 :新型
684 【贵州大山里的孩子手绘漫画致敬“抗疫战士”】
685 当前，新型冠状病毒感染的
686 :【上海药物所、武汉病毒所联合发现：
687 】31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药
688 。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
689 :【泰国清迈的口罩卖到脱销】
690 泰国头条新闻社讯  2020年1月30日据报道： 2019新型冠状病毒的爆发导致各种口罩脱销。在清迈、清莱由于人们的哄抢，许多店门口都放置写有“N95口罩和预防冠状病毒的口罩已售罄”字样的牌子，只剩下普通防霾口罩。
691 N95口罩售罄，为了保护自己大家只能佩戴普通口罩或防霾口罩，有的口罩价格已抬至120多铢一个，这种口罩能够更换内部的滤网，但同样将要脱销。
692 部分成盒购买N95口罩的人会零卖给其他人，大约20铢一个，这也是口罩快速脱销的原因之一。
693 一家药店的负责人表示：现在大家买口罩的意识增强了许多，所以N95口罩脱销，大部分是买给要上学的孩子，也有买不到N95口罩不得已用普通口罩代替的。由于口罩需求量大以及疫情的出现陆续会有N95和普通口罩进入市场，但价格可能会调高。同时宁曼片区的每家药店都有中国游客不断进店购买口罩，以便带回中国使用，这也是口罩售罄的另一原因。
694 宁曼片区一药店老板说：“大概两周前就开始有中国游客前来购买口罩以便回国使用。几周前口罩就开始缺货，进价也翻倍升高，原来进价1铢一个的普通口罩涨至5-7铢一个，所以有的店原来100铢一盒50个的口罩涨为500铢，但依然有人购买。”
695 另一家药店的老板表示：虽然现在还有口罩卖，但不是每种都有且数量不多。除此之外，酒精和手消液需求量同样很大。预计该情况会持续到新型冠状病毒缓解后。
696 为防止商家乘机抬高商品价格，2020年1月28-30日清迈商务部时刻关注口罩售卖情况。爆发于湖北省武汉市的新冠病毒使口罩需求量翻了一倍，大量中国游客成盒购买口罩导致库存减少或没有库存，有的零售商不得已限制顾客每人限购10个口罩，口罩价格根据口罩种类、质量以及厂家不同从20-200铢不等。
697 2020年1月30日15：30入境事务处指挥官Sompong Chingduang中将表示：“入境事务处与政府及国际警察局一起筛查冠状病毒感染者、记录出入境中国游客的相关信息并着重检查来自武汉的游客。2019年12月至今有不止15万名游客进入泰国，还有1万8千人滞留在泰国。
698 针对滞留的旅客，入境事务处已做好相关信息登记，对入境2个月以来没有产生疑似症状的游客不采取拘留手段，但已安排工作人员时刻观察并做好相关记录。而中国女游客在清迈酒店房间内死亡一事医生表示：该名女游客并没有感染新冠肺炎，其死因是饮酒过度休息不足。
699 同时希望大家不要在社交平台上造谣传谣，入境事务处的女工作人员并没有感染新冠病毒，只是普通感冒。
700 来源：mgronline
701 chiangmainews
702 bangkokbiznews
703 编译：李青璇（“新冠
704 :【通告】
705 1月31日，平南卫健局接到藤县卫健局通报称，藤县岭景镇南荣村梁某荣，在梧州市医院被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。梁某荣与其子梁某铭（武汉返乡大学生，疑似病例）曾先后在大坡镇卫生院、平南县第二人民医院就诊。
706 平南县委、县政府高度重视，召开紧急会议，研究部署处置办法，并立即开展对该确诊病例的密切接触者的跟踪调查工作。随即，平南县派出工作组和专家组到大坡镇卫生院、平南县第二人民医院调查，将密切接触的医务人员安排在县第二人民医院隔离观察，其家属居家隔离观察；派出流行病学调查组和消毒组进行规范处置。目前，大坡镇卫生院、平南县第二人民医院正常开展诊疗工作。
707 由平南县交运局牵头，大坡镇人民政府和藤县岭景镇人民政府配合，对交通要道进行管控，严格控制人员往来。由平南县卫健局、县公安局、县人民医院、县疾控中心业务骨干组成的专门工作组前往藤县卫健局核查确诊病例到平南的时间、地点、线路和接触的人群等有关情况，特别是在平南的活动轨迹、情况。
708 截至1月31日18:00，平南县没有出现新型冠状病毒感染肺炎的疑似病例和确诊病例。
709 当前平南县疫情防控各项工作有条不紊开展。请广大群众不必恐慌，不信谣、不传谣，但也不要心存侥幸、放松警惕。希望广大人民群众继续做到少出门、不聚集活动、戴口罩、做好个人和公共卫生，全社会一同勠力同心，打赢这场疫情防控阻击战。
710 平南县新型冠状病毒感染的肺炎
711 疫情联防联控指挥部办公室
712 2020年1月31日
713 （来源：平南宣传）
714 :【关键】
715 一、  疑似、确诊，一起治疗。
716 二、治疗费用（对比用西医治疗方式，费用又会是什么？）
717 河南开封通许县人民医院接诊了十多名疑似武汉肺炎的病人，坚持以中医方法来救治，目前都已经稳定恢复，化验检查均在正常范围，其中两位被正式确诊为武汉肺炎，也已经好转。
718 用经方治疗武汉病毒性肺炎，取得了非常喜人的成绩。通许人民医院整理出来的基本参考流程如下：
719 http://t.cn/A6P9tmGc
720  【
721  】中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友：这种新型冠状病毒
722  【
723  】中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友：这种新型冠状病毒
724 :【温馨提示】为有效防控新型冠状病毒感染的
725 【壮哉！从卫星图鸟瞰火神山、雷神山 医院进展神速 向建设者们致敬】武汉疫情防控全面升级，火神山、雷神山医院的建设情况倍受社会的关注。自然资源部国家卫星海洋中心利用海洋一号C卫星，获取了两座医院的遥感影像图。两座医院建设神速，在此向战斗在施工现场的建设者们致敬！
726 http://t.cn/A6PKW38v
727 现在再看柴静在《看见》里写的非典时期的情况，才能略有体会到疫情之下，医务人员，普通民众，患者，患者家人所承受的巨大压力和痛苦。
728 回想到这几天湖北的和从各个省志愿湖北的医务人员，才明白他们最令人敬佩的不是不怕苦不怕累，而是明知这么一去是冒着自己被感染的危险，顶住亲人朋友的担惊受怕，忍住自己的委屈和害怕，去遭这个罪。他们也是父亲母亲，上有老下有小，在全国人民呆在家里大喊无聊透顶的时候，他们穿上防护服，带上把鼻梁硌出血迹的口罩和护目镜，湿透的衣服贴着皮肤，蜷缩在椅子上稍作休息，运气不好的还会遇到医闹。
729 还记得前一阵，在公司和同事聊天，问她们，你们觉得哪些职业是对这个社会最有价值和贡献的，大家最开始想到的就是医生。但大家又沉默了一下，可能是想到当时刚发生的杨文医生被害的事情，心里可能也是五味杂坛，不是滋味。
730 这次疫情过去之后，希望国家能给奔赴在一线的医生足够的物质补贴和假期，人民今后也给他们足够的信任和尊重，他们也该休息休息了。 
731 http://t.cn/RMJI3lO
732  【公交车出租车停运后重点人群出行保障细化方案】
733     根据市防控指挥部安排，自1月30日24时起市区公交车、出租车全部停运，为做好重点人群的交通保障工作，市防指交通部位监测组进一步研究制定了重点人群出行保障细化方案，具体如下：
734 一、公交保障车辆
735      市公交集团对接市辖区防控疫情任务重、医务人员出行需求较多的医院，确定定制公交专线来解决医务人员通勤问题。目前，市公交集团已落实开通市第一人民医院、市第二人民医院、市第四人民医院、市中医院、市疾控中心、902医院等6家医院定制公交线路，具体如下：
736       1、市第一人民医院：开通定制线路3条，分别是绿地国际花都——第一人民医院；凤阳路解放路——第一人民医院；绿地世纪城——第一人民医院，每天开通12个班次，运送人数预计达480人次；
737       2、市第二人民医院：开通定制线路4条，分别是肉联厂——第二人民医院；银泰城——第二人民医院；煤田技校——第二人民医院，每天开通16个班次，运送人数预计达1200人次；
738       3、市第四人民医院：开通定制线路1条，线路为龙湖春天——第四人民医院，每天开通4个班次，运送人数预计达120人次；
739       4、市中医院：开通定制线路1条，线路为东海南路——市中医院，每天开通2个班次，运送人数预计达80人次；
740       5、市疾控中心：开通定制线路1条，市卫健委——市疾控中心，每天开通2个班次，运送人数预计达90人次；
741       6、902医院：开通定制线路3条，大庆路桥北（果园社区）——902医院，肉联厂——902医院、绿地国际花都——902医院，每天开通15个班次，运送人数预计达430人次。
742      截止目前，市公交集团已与第三人民医院、第五人民医院等医院进行对接，待确定上述医院乘车人员信息后，按照其要求发车，保障我市重要医院医护人员的出行需求。凡乘车人员需出示医护人员证明，并由驾驶员监督乘坐。
743 二、各区保障车辆
744        市区发热病人须通过拨打120急救电话就医，其他病人可拨打各区热线电话联系车辆保障就医。各区（管委会）各安排10辆车用于保障，根据各区要求安排各出租车公司对接提供车辆保障，由各区自行调度。
745         龙子湖区车辆保障热线电话：15505527201，13205522329；车辆由万隆出租车公司保障；
746        蚌山区车辆保障热线电话：13155285296, 15955251906；车辆由通泰出租车公司保障；
747        禹会区车辆保障热线电话：0552-4017002, 13955229950；车辆由大众出租车公司保障；
748        淮上区车辆保障热线电话：0552-2829100；车辆由宏远出租车公司保障；
749        高新区车辆保障热线电话：0552-4089810，15805529035，0552-4090873；车辆由新通利出租车公司保障；
750        经开区车辆保障热线电话：0552-3083216,13956381818，18505520062；车辆由金泰出租车公司保障。
751 三、平台保障车辆
752        市汽运集团安排平台保障车50辆，市交投出租车公司安排50辆出租车共计100台车作为平台保障车辆。在各区（管委会）保障车辆不能满足需求时，由各区（管委会）联系市汽运集团租赁平台提供车辆保障。联系电话：0552-3036788，19905523699。
753 四、规范保障车辆管理
754        公交保障车辆、各区保障车辆、平台保障车辆全部按照“五统一”要求，实行规范管理。
755        1、登记台账统一：制定《交通应急保障运力调度使用登记表》，统一规范做好台账登记；
756        2、车辆调度统一：按照责任单位统一调度，车辆定点停放，加强对保障车辆的管理和使用；
757        3、疫情防控统一：对保障车辆驾驶员加强防护，由各责任单位提供必要的防护措施，对驾驶员做到每天定时测量体温，对车辆要做到定时通风、消毒、清洁；
758        4、标识标牌统一：统一制作“爱心保障车”标识，并在车辆醒目位置摆放，便于社会监督；
759        5、信息报送统一：各责任单位在每天上午8：30前，将前一日（0时-24时）数据按照《交通应急保障工作日报表》统计后加盖公章报送，联系人：王欢，联系电话：13865673681。
760 五、加强督查检查
761        为确保公交车、出租车停运后重点人群出行保障按要求落实，市防控交通部位检测组专门成立车辆保障督查组，组长：孙本龙（市交通运输局副局长），副组长：张林、熊庆明，成员：张井保、王文武、唐红玉、陆波、侯宗伟、马同军、王欢。督察组按照“五统一”标准，对各区及公交集团、租赁平台重点人群车辆保障情况实行一日一督查，对保障不到位的单位将进行通报，并督促整改到位。
762 :又是猪瘟又是
763  【我是北京一确诊被感染医生的“密切接触者”|我的自我隔离14天】1月26日，这是我成为密切接触者的第14天。这天凌晨，北京市卫健委发布情况说明确认北京三名医生被确诊为新型冠状病毒感染的
764 :【研究发现：中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】财通社01月31日讯，记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。 (新华视点) 
765 :【
766 ：不要把我看得太了不起】新型冠状病毒感染
767 :2020太魔幻了
768 肺炎这个就算了 这么久我脱敏了
769 红十字这个真的让人感到委屈 就那种委屈 凭什么别人捐的他们拿在手里跟别人刷官威啊 连分配台账都不公开，可想而知贪了多少，加班加点去做假的了吧，更难过的是，这个事情也许最后也会无疾而终，我们也只是网民，骂人家人家也不掉一块肉，等中央吗？我不敢说，红十字出的事那么多那么久，说真的我不信不知道。
770 还有那些大爷大妈拿自己的血汗钱捐出来 真的越看越难受 明细不公开只一味的拿这种案例感动网民，然后我们自我感动有什么用呢
771 还有那些不知真假的地方为了少报病例结果没地方住只能在家隔离结果危重的事情，太揪心了，就是委屈
772 操
773 :【抚顺市新型冠状病毒感染的
774 :【山西省野生动物保护协会发出关于开展野生动物疫情防控的倡议书】
775  当前新型冠状病毒感染的
776 :【今日统计，4084家药店正常营业，达到了武汉市平时药店85%的数量 】1月31日，湖北省召开新型冠状病毒感染的
777 :【人民日报：人命关天，岂能甩锅】下午，湖北省红十字会回应了。询之专业人士，指出KN95是国标，N95是美国标准，说KN95在防护效果上约等于N95，这是医务人士的共识，不知湖北红会是引用哪里的权威说法，认为KN95不适用于新冠
778 :蚌埠市市场监督管理局关于加强疫情防控期间电梯安全保障工作的通知
779 蚌埠市市场监督管理局为进一步做好我市新型冠状病毒感染
780 :【暖！热心市民为“抗疫”一线的民警送物资】连日来，全市公安机关坚守岗位，严防死守，全力做好新型冠状病毒感染的
781 :卖口罩的，卖保健品提高免疫力的，还有卖中医艾灸的，都打着抗🦠的旗号。非常时期就是照妖镜，人间百态。
782 微信加满了一直发愁不知道该删掉哪些人，现在正好有了一个标准。在国难当头时还满脑子只有赚钱的人，直接清理掉吧，不要污染了属于你的一片净土。
783 http://t.cn/RJ2IpDz
784     【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院
785 :【上海药物所、武汉病毒所联合发现：
786 】31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药
787 。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染
788 【北海市人民医院医护人员不停“取包裹”，这波“投喂”好暖心！】1月31日早晨8时，热心市民谢女士给市人民医院送来了满满一大三轮车的蔬菜，有火筒菜、白萝卜、土豆、黄瓜、蒜苗、花菜、洋葱、四季豆、莴笋、茄子、大蒜、红灯笼椒等13个品种蔬菜共计708公斤。食堂工作人员表示，这一车蔬菜能够满足医院食堂5天的供应。
789 谢女士经营蔬菜批发生意，她说，疫情当前，医院的医护人员辛苦了，要用自己力所能及的帮助为一线医护人员加油。
790 市民向医院捐赠了一大批新鲜蔬菜。
791 当日上午11时，北海必胜客北部湾路财富店也为市人民医院的医务人员送来了比萨、意面、炒饭、炸鸡块、奶茶等30份品种多样的爱心午餐，感染性疾病科、急诊科、发热门诊等一线科室医务人员收到了热气腾腾、爱心满满的午餐，感动地表示：“有了全市人民的大力支持，我们会更有信心在一线与疫情抗战！”
792 北海必胜客北部湾路财富店为市人民医院的医务人员送来爱心午餐。
793 阿凡提甜品店解放路分店也尽微薄之力，给感染性疾病科的医护人员送来了免费糖水。
794 阿凡提甜品店解放路店的李老板给医院一线战斗的医务人员送去免费糖水。
795 “请转交给感染科的医生和护士，他们奋战在阻击新型冠状病毒感染的肺炎疫情一线，辛苦了，请保护好自己。”1月26日，一名手机尾号为1234的热心市民通过外卖点单给感染性疾病科医护人员送去了一套面包甜点，并在备注上写下上面那句话。
796 连日来，新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着全市人民的心，医护人员在抗疫一线忙碌，全市人民则用实际行动支持着医护人员，温暖着大家的心。
797 （来源：北海日报）
798  【献县一名武汉返乡人员隔离期间擅自外出被强制隔离】
799  1月30日，献县平安街道办事处东龙花园小区有1人居家隔离期间擅自外出，被实施强制隔离。
800 据了解，小区业主马某某，男，29岁，系献县籍武汉返乡人员。社区得知他的情况，工作人员要求其在家隔离观察不少于14天，并每日测量报告体温。居家隔离期间，马某某体温检测正常。
801 1月30日，马某某擅自驾车外出时被及时发现查控，经批评教育后对其实行强制隔离。
802 目前，马某某认错态度较好，认识深刻，情绪稳定，并保证一定配合医护人员做好隔离观察。其所驾驶的车辆经消毒后，警方进行了查封处理。（献县广播电视台）
803  杭州保姆纵火案中的当事人，原本三口之家，如今却只留下他，而今武汉新型冠状病毒
804  【刚刚，上海第一个集中观察点正式解除隔离！】1月31日17点，随着最后一次体温检测全部正常，上海第一个集中观察点收治观察的闵行区内某单位22名职工经过14天集中隔离观察后确认均无相关感染，在完成最后的检测后，所在社区卫生服务中心向22位对象发放解除隔离告知书，正式解除隔离。
805 http://t.cn/A6P9NHuZ
806  集宁区相关工作人员放弃假期，不畏严寒，来到战疫情一线，对小区往来人员进行登记，为的就是保证大家的生命安全，暖心的是，寄热心小区居民为疫情防护工作者提供防护口罩，全社会携手抗击疫情！你为我们的家园筑起一道防护墙，我为你的健康安全提供一层保障。
807  【
808  太极集团向三台捐赠价值13万元物资 共战疫情】
809  今天（1月31日）下午，太极集团四川天诚制药有限公司向三台县捐赠防疫药品（藿香正气液100件），助力我县新型冠状病毒感染
810 :【加强社区清洁与预防消毒！“居家消毒四要点”须知道】
811  市新型冠状病毒感染的
812 :【众志成城战疫情 “宅”家也要做运动】面对新型冠状病毒
813 侨侨收到了来自华侨大学泰国官员校友联谊会全体成员对于此次新冠肺炎疫情的慰问。感谢你们的关心与鼓励！
814 对于此次疫情，相信只要我们所有人齐心协力，全世界联起手共抗病魔，这个寒冬终将过去，温暖的的春天正在不远处等着我们！中国加油！武汉加油！
815  非厦门市民的网络警察在网络上指手画脚，唧唧歪歪哼哼唧唧，扯扯扯到政府能力上，以为自己揪到别人政府小辫子结合时政就是正义小警察了？抖机灵的要不就藏好你🐴要不就准备好你🐴哈
816 :我们没有多少钱，我们没有多少财富，我们没有多少实力，我们也没有多少文化，我们有的是一颗真心、爱心，我们爱祖国，我们爱社会，我们爱众生，我们更爱抗击
817 :【这届家长太难带！小伙
818 】近日，新型冠状病毒
819  \u3000\u3000肖莺子到我市检查督导疫情防控工作 肖莺子：做好舆情管控 及时回应社会关切
820 \u3000\u3000（1月31日）今天下午，省委常委、宣传部长肖莺子到我市检查督导新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作情况。
821 \u3000\u3000市委书记、市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组组长何琼妹向肖莺子详细汇报了我市在防输入、防扩散等方面所采取的各项举措。肖莺子对我市防控工作给予高度肯定，认为我市思想认识到位、工作状态积极，采取措施稳妥、高效。
822 \u3000\u3000肖莺子要求，琼海各级各部门要高度重视疫情防控工作，进一步细化工作方案、工作要求、工作流程，坚决贯彻落实好党中央、国务院和省委、省政府决策部署，更细、更严、更实抓好防控工作。要做到“两手抓”，一手抓好疫情防控，一手抓好舆情引导；要做到两延伸，把防控手段、宣传手段向基层延伸，增强全民防控意识。
823 \u3000\u3000肖莺子强调，琼海要严格按照省委提出的防输入、防输出、防扩散“三防”要求抓好落实。要做好四个“必须”，必须管住人员流动、必须管住居家隔离、必须管住隔离小区、必须管住市场供应和医疗物资。同时，要做好舆情管控，及时回应社会关切，总结推广基层一线防控工作亮点。要发挥好县级融媒体中心作用，以更加鲜活的方式，多渠道宣传好党委政府的各项决策部署以及防控知识等。
824 \u3000\u3000检查督导中，肖莺子还来到我市安置湖北籍旅客集中医学观察的皇马假日大酒店，了解滞留旅客安置服务保障情况。肖莺子对皇马假日大酒店在特殊时期肩负起企业社会责任，接收安置湖北籍滞留旅客，以及各项规范化的管理和周到的服务给予赞赏。
825 \u3000\u3000检查中，肖莺子强调，要充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，引领广大人民群众齐心协力打赢疫情防控阻击战，让党旗在防控第一线高高飘扬。
826 \u3000\u3000市委常委、市新型冠状病毒感染的
827 :【
828 ：你给姑娘打个电话吧】
829 相亲吗？戴口罩的那种！河南省长垣市的小王到了适婚的年龄，家里人便给其安排了相亲，然而如今疫情严峻，村与村之间都设起了关卡。由于村里不让进出，工作人员在问清来由后要求小王给相亲对象打电话，让两人见面。 
830 http://t.cn/A6PK31lc
831 :看到尸体没人收的视频，后来又看到官方和民间辟谣。第二天吃早饭的时候，新闻用了这个视频，说，“中国武汉现在就是这样糟糕的状况”。
832 每天自己在手机上看，聚在一起就会谈这件事，和住家在吃饭的时候看。每天早晚七点开始吃饭，新闻开始的第一条就是中国肺炎。
833 “箱根的一些店铺贴出了告示，中国人不准入内。”
834 “今天日本又确诊一个人，是一个司机，他载过一位中国的患者。”
835 “今天又确诊了一位女性患者，中国来的ガイド。”
836 “病毒可能来自蝙蝠。”
837 在巴士上偶尔也会遇到听到我在讲中文忽然开始戴口罩的人。
838 每天都和住家一起一遍一遍的感叹真恐怖，有时候我也不知道该说什么。我也无法解释他们为什么要做蝙蝠汤蝙蝠刺身或者吃别的野味。一直在担心，偶尔跟住家谈论起这件事也会觉得有些羞愧。尤其是在日本出现了一例又一例中国人患者，被中国人传染的日本人的时候。
839 晚上和住家讲，我的航班被延迟了。她说：可能是因为疫情吧，虽然延误的时间和方式很奇怪，但别太担心了，这里稍微安全一点。
840 洗完澡看了半天东航乱取消的微博，看了半天红十的新闻，又看了一下广州偷偷卖野味的事儿。
841 春天什么时候到啊。
842 想和喜欢的朋友们在春天重逢。
843 :操蛋的一月份的最后一天
844 我发烧了
845 早上在单位两个蛋糕吃成了食物中毒
846 躺了大半天
847 最后实在太恶心
848 我抠嗓子吐了出来
849 最起码温度没那么高了
850 也不敢去医院
851 爹妈跟着操心又忙活
852 想睡觉
853 浑身肉疼
854 白天我还寻思替同事半天班，单位还我一天，我赚了半天
855 我今儿真是亏大发了
856 2020年1月
857 疫情就是命令，防控就是责任。西安交警高新大队法制中队按照勤务指令，前往绕城高速高新区收费站积极配合检查疫情车辆。中队充分发挥党支部堡垒作用，所有党员带头冲在最前面，发挥党员模范带头作用，坚决做到“三个一切”、“五个一律”、全面落实“五个所有”，把人民的生命健康安全放在首位，扎实开展防控工作，确保疫情得到有限控制。
858 http://t.cn/z8AKqyO
859 :防控疫情，霞山在行动。
860        为疏导被疫情困扰的民众情绪，特别是缓解抗击新型冠状病毒感染的肺炎一线医务人员及家属面对的身心双重压力，霞山区政府联合湛江市第三人民医院组建了心理专家团队，通过 0759—2352120热线，为医护人员及家属提供心理咨询疏导服务，对因接触过确诊或疑似病例而被隔离的观察者提供心理危机干预和心理疏导服务。                 
861 心理咨询热线
862 服务安排
863         服务时间：从2020年1月31日起，全天24小时
864         热线性质：公益热线，免费服务。
865        服务内容：由心理学专家团队向抗击新型冠状病毒感染的肺炎一线医务人员及家属，对因接触过确诊或疑似病例而被隔离的观察者提供心理咨询服务。 
866        如果作为医护人员的你或者家属感到压力山大、不被理解、精疲力尽，请拨打 0759—2352120热线。
867        如果因接触过确诊或疑似病例而被隔离的你感到心情焦虑，不被接纳，请拨打 0759—2352120热线。
868 :火神山、雷神山施工人员们加油啊，有床位才能收治病人，你们是武汉人民的希望啊。
869  红十字会的人别太x，自己戴那么好的口罩，还不给一线医生们，大家口罩都不富裕，省下来给谁的，你们心里有没有点x数。留着口罩等自己染上
870 :1月31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的
871 :【刘军督导检查我区疫情防控数据信息核查核对工作 】
872 1月31日，区长、区联防联控指挥部指挥长刘军先后到区新型冠状病毒感染的
873 :【销售高价口罩 湖南祁东康之源大药房被罚款50万元】1月23日上午10时左右，消费者举报在祁东县康之源大药房有限公司步步高店购买一次性口罩价格2元/个，N95口罩30元/个。祁东县市场监管局赶赴现场核查，责令该店停止高价销售口罩，并告诫该公司在特殊时期绝不得哄抬价格销售口罩。
874 1月25日至26日，祁东县市场监管局陆续接到消费者投诉祁东县康之源大药房有限公司各家门店高价销售3M9001口罩（40元/个）。经查明：该公司所属9家门店，均涉未明码标价销售口罩、哄抬口罩价格。
875 祁东县市场监管局对此案立案查处，责令祁东县康之源大药房有限公司停业整顿；据其未明码标价，拟处以罚款共45000元（每家门店5000元）；据其在疫情防控期间哄抬价格销售口罩，拟处以罚款50万元。处罚程序目前正在进行中。
876 :【象山县新型冠状病毒感染的
877 :计划于4月12号举行的武汉马拉松到现在还没有取消或者推迟的说话，可能还是心存侥幸。与它同期的赛事已经有宣布推迟和取消的了。
878 在1月16日的时候还公布了岀签的消息，估计都不知道新冠肺炎在当时已经是个严重的问题了......
879 *
880  是现在国内报名人数最多，中签率最低的马拉松赛事。 
881 http://t.cn/RJ2BoPz
882  2019年12月以来，湖北省武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现多起病毒性
883 :1月31日，学院党委书记、院长、学院新型冠状病毒感染的
884 :【
885 ，数百人通宵抗议，官员被扔鸡蛋】1月31日，韩国首架撤侨包机载368名韩侨抵达首尔，无明显症状者将被分别送往牙山市和镇川郡的两处临时隔离点，一人一室，集中观察14天。但当地民众称该地距居民区仅400米，约200人通宵抗议，村民开挖掘机堵路，前去劝说的官员被扔鸡蛋。
886   
887 http://t.cn/A6PKmQMl
888 http://t.cn/RyhQhyT
889 【5.9万只口罩自印尼运抵合肥新桥机场】1月31日中午12：25，南航CZ8541航班载着5.9万只口罩抵达合肥新桥机场。
890 经了解，这批重量609公斤、186箱货物为2.9万只N95口罩和3万只普通医用口罩，由印尼经广州运至合肥新桥机场，物资运抵合肥后将由省卫健委统一调配。
891 “顺利到啦！”在现场，海螺集团印尼区总经理助理王海青面露微笑。为了确保物资顺利抵达合肥，他昨天下午搭乘航班由印尼飞至合肥，今早八点就赶来新桥机场等候。
892 随着新型冠状病毒肺炎感染确诊人数的不断攀升，合肥对医疗物资的需求与日俱增。据王海青介绍，这是海螺集团运往合肥的首批医疗物资。疫情爆发后，他们积极响应安徽省政府号召，第一时间发动海外公司积极采购医用口罩和防护服，主动投身公益捐赠。
893 目前，他们仍在老挝、柬埔寨、菲律宾、缅甸等多个国家采购医疗物资，后续还有几十万只医用口罩及防护服发往合肥。“当采购的医疗物资达到一定数量，且有航班的情况下，我们会第一时间运往合肥。”王海青告诉记者，他将搭乘后天的航班赶回印尼，继续协调国外资源，用最快速度在海外“带货”。（记者 史睿雯）  
894 http://t.cn/A6PKHcDB
895 :【
896 ，市监：拟罚50万】继郑州大商超市一棵白菜卖出63.9元被罚50万之后，河南新乡大商新玛特超市又发生类似情况，青茄子短短3个多小时，从15.96元一公斤涨到32元一公斤。新乡市场监督管理局工作人员称，拟定对新乡大商处罚50万元。
897 http://t.cn/A6P96mMf
898 :贵阳市信访局关于暂停接待群众来访的通告
899 为全面落实新型冠状病毒感染
900 【他忙着护送新型冠状病毒感染者转院 这一幕被他的儿子看到了
901 :【
902 ，为中国游客，
903 ，国家宣布进入紧急状态
904 :小庄生日小记录！
905 去年的生日正好在面包店打工老板一家人太好啦！送了个十寸的蛋糕   好恰！！！
906 和家人过了个农历的   依旧有很多红包收嘻嘻
907      （记者 蒋先昭 通讯员 唐祖群）1月31日，区委副书记、代区长赵立平采取“四不两直”的方式，深入部分乡镇和高速路口监测站等地督导检查新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。
908        赵立平先后来到黄田铺镇鹧鸪岭村、黄田铺治超站、梳子铺乡二房监测点和高速公路接履桥收费站等地现场督导。每到一处，赵立平都详细了解值班值守、疫情防控宣传、隔离措施落实等情况，并对做好当前疫情防控工作进行再部署再督办。他指出，当前疫情防控工作进入关键时期，虽天气转晴回暖，但疫情仍处于扩散阶段，形势复杂严峻，要保持警惕，时刻警醒，坚决克服麻痹思想、松懈情绪和侥幸心理，进一步增强责任意识，及时查缺补漏，严防死守、全力防控。
909         赵立平强调，做好农村防疫工作，镇村干部十分关键。要充分发挥基层党组织战斗堡垒作用，以强烈的使命担当，靠前指挥、以身作则、守土尽责，坚决做好联防联控、群防群治。要进一步加强宣传，充分发挥党员干部模范带头作用，通过悬挂条幅、村村响、党代表服务队入户普及等方式，提高村民意识，对村里的老人要耐心上门宣讲引导，用接地气的本地方言喊话更能让他们引起重视；要做好排查登记，掌握武汉返乡人员动向，避免防控死角，确保信息不漏报迟报，确保不漏一户一人，织密防范体系，阻断传播链条；要进一步加大保障力度，千方百计备足备齐防护、检测、医治、杀毒等用品，做到有备无患，确保充足。赵立平还一再叮嘱奋战在一线的工作人员要保重身体，在加强自身安全防护的同时，强化责任担当，严格履职尽责，全力以赴做好疫情防控各项工作，切实保障广大人民群众的生命健康安全。
910 转自拾柒先生  电梯之声。
911     面对武汉
912  【警民共筑防疫城墙】1月30日上午，黄陂区公安分局武湖派出所在江北快速路段进行交通管制时，发现一个“社会志愿者协会”。会员们从武汉各区来到武湖仟吉工厂免费搬运、免费派送支援武汉各大医院面包供应。因没办理通行证，无法到达目的地，武湖派出所了解情况后，由所长黄海俊带领社区民警王坤，丁长江共出动警力15名，全程警车护送过卡口并且帮助搬运物资，警民共同筑起防疫城墙。
913 【5.9万只口罩自印尼运抵合肥机场 将由省卫健委统一调配】今日中午12：25，南航CZ8541航班载着5.9万只口罩抵达合肥机场。这批重量609公斤、186箱货物为安徽海螺集团自印尼发回的首批口罩，为2.9万只N95口罩和3万只普通医用口罩，将由省卫健委统一调配。 
914 http://t.cn/Rt5qRxf
915 :【战斗到生命最后一刻：山东两名干部在抗疫一线殉职
916 :【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒
917 这个世界是因缘和合而成的，有因必有果。对不对？为什么你会生癌症而人家不会呢？为什么你现在能闻到佛法，而很多人还没有闻到呢？这一切不是人所能控制的。
918 算出来的是命，是改变不了的，而掌握在手中的是运，是运才能改命。所以必须要念经，求观世音菩萨慈悲加持才能度过灾难。 
919 http://t.cn/RyhYBYM
920 :【白山市文旅局
921 :1月31日，云南省新型冠状病毒感染的
922  【还在传嚼大蒜可治疗新型冠状病毒感染的
923 今天是喜欢肖战的第183天[爱你]
924 被封在家里的日子，最大的快乐来源就是战战的各类节目了，庆幸还好战战参加的节目比较多，不然都不够度过这段宅女岁月。
925 新冠
926 :2020年1月31日0—12时，山东省报告新型冠状病毒感染的
927  【目前没有针对疫情的特效药 治疗以消炎和调节器官支持为主】今天（1月31日）16:00时，广东省人民政府举行第六场新闻发布会，通报广东省新型冠状病毒感染的
928  \u3000区总工会：慰问一线疫情防控工作人员
929 1月31日，区委常委、统战部长、总工会主席甘兴礼带领区总工会一行5人，深入区内新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作监测站、点，看望慰问春节期间在一线执勤的医护人员、交通警察、路政、公安干警等疫情防控工作人员。 
930 甘兴礼一行先后来到G5京昆高速朝天（陈家河）出口疫情监测站、G5京昆高速七盘关出口疫情监测站、国道108线黎明村疫情监测站，分别送上水果、牛奶、饼干、饮料等慰问物资。
931 甘兴礼亲切叮嘱各位坚守在疫情防控一线的各位职工注意自身防护、保重身体、继续做好本职工作，遇到困难找工会，大家一起想办法坚决守好四川疫情防控“北大门”、坚决打赢新型冠状病毒感染
932 :今天应该是抗新
933 【网警辟谣：网传“丽水发生一起因酒精消毒引发的火灾”内容不实系谣言】
934 1月31日，巡查发现，丽水本地微信群中流传一则信息称：“一位男主人在室内喷75%的酒精给家里消毒，他太太在厨房烧饭，把房子点着了，消防车也来了。”
935 经核实，火灾事发地为温州平阳，并非丽水，且起火原因与酒精消毒无关。
936 火灾真实情况为：1月31日9时许，温州市平阳县万全镇郑林西路17号一栋三层砖木结构民房发生火灾。平阳县消防救援大队第一时间赶赴现场处置，9时50分许火势被扑灭，现场无人员伤亡。经初步调查，起火建筑近期无人居住，起火点位于该民房第三层，起火原因正在进一步调查之中。网传“因酒精消毒引发火灾”内容不实系谣言。
937 网警提醒：请广大网友不信谣、不传谣、不“添乱”，营造良好的网络环境，同心协力，共同做好新冠病毒肺炎疫情的防控工作。
938 :刚看到在武汉有27人感染不明原因
939 【忻州市疫情防控信息收集热线电话】 
940 为充分发挥广大民众群防群控的积极作用，全面做好全市疫情防控工作，从即日起，忻州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导组开通热线电话，收集疫情严重地区人员、车辆进入我市等相关信息。领导小组办公室将对收到的相关信息进行核实后，督促有关部门及时落实防控措施。
941 市本级受理电话：0350-3301599
942 忻府区：0350-2020518
943 原平市：0350-8223084
944 定襄县：0350-6022881
945 五台县：0350-6521186
946 代 县：0350-5232188
947 繁峙县：0350-5523165
948 宁武县：0350-4722706
949 静乐县：0350-8943665
950 神池县：0350-4243075
951 五寨县：0350-4321315
952 岢岚县：0350-4532469
953 河曲县：0350-7222142
954 保德县：0350-7323089
955 偏关县：0350-7622141
956 五台山风景名胜区管委会：0350-6594566
957 忻州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情
958 防控工作领导组办公室
959 2020年1月31日
960 http://t.cn/R2WxSeZ
961 【平抑价格！南昌投放第四批市级储备猪肉】2月1日起至2月17日，南昌将向市场投放第四批市级储备冻猪肉。投放计划量为200吨，投放销售价格为每公斤39元。据了解，此次投放主要是按照省、市政府关于投放储备冻猪肉的有关要求，进一步平抑新型冠状病毒感染的
962 :每天看这些让人恶心的新闻我真的快气炸了
963 :【武汉
964 ，院长：我们莆田系很规范的
965 :今日份的分享啊🎉🎉
966 🐳知命不惧，日日自新❤
967 🐳日常碎碎念：由于新型
968 :抢发论文耽误疾控？中国疾控中心的回应还应详细些_疫情
969 在新冠肺炎疫情肆虐中，这不是第一次因抢发论文产生的争议。在更早一点时间，复旦大学张永振教授团队迅速分析了武汉新型病毒的基因数据，为了全球利益把破解的信息共享，然而南开大学高山教授团队在没有和张永振教授团队沟通的情况下，利用后者的共享数据抢发科研论文，张永振教授愤怒交涉，无果。
970 对于不务正业的学术流氓，我们老百姓表示非常气愤，并且极端鄙视他们无耻下流的小人行径，也希望国家主管部门能够对这些学术流氓、老流氓们进行严厉的处罚，警告他们端正做人的品德，，，， 
971 http://t.cn/A6P98Gqx
972 【抗击疫情 松溪公安交警奋战在一线】
973 时值春节，一场新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响松溪。疫情就是警情，疫情在前，松溪县公安局交警大队全体民警、辅警豪迈逆行，他们放弃与家人团聚，全员出动，冲锋在前，日夜奋战在疫情防控第一线，用实际行动诠释了松溪公安交警不惧危险、敢于斗争、奉献担当的英雄本色。切时加强路面交通源头管控，查纠各类交通违法行为，确保辖区交通安全畅通有序，并认真做好自身的安全防护工作。
974 针对疫情，松溪县公安局交警大队以对人民群众负责的态度，全体民警取消休假，合理调配警力，做到疫情防控与事故预防两不误，确保路面不失管、不失控。
975 :紧急通知！2月1日起，我县所有公交暂停运营！
976        鉴于目前苍南县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控情况，为全力做好疫情防控工作，确保人民群众生命安全和身体健康。经县新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组研究同意，自2月1日零时起，县交运集团暂停运营所有城市、城乡、村村通公交线路，并关闭所辖客运站，恢复时间另行通知。望广大市民相互告知，由此给您带来的不便敬请谅解！
977       特此公告！
978 苍南县交通运输集团有限公司
979 2020年1月31日 
980 http://t.cn/R2WxOzt
981 【我市一企业向医院捐献“艾”】1月31日上午，亳州市艾可舒医疗科技有限公司向利辛县人民医院、第二人民医院、中医院
982 :【一妇女因散布谣言被全州民警训诫并深刻道歉】2020年1月31日上午，一网名叫“相信有彩虹”的人在全州镇才湾微信群发布：全州县才湾镇某村委老卫米粉店发现感染新型冠状
983  【拒收湖北籍旅客？三亚：传言不实】针对“三亚拒收湖北籍旅客”的网络传言，记者向三亚市新型冠状病毒感染的
984 :【武汉市委书记：如果我们能早一点采取措施，效果可能会更好】1月31日晚，央视《新闻1+1》节目中，白岩松连线湖北省省委副书记、武汉市市委书记马国强。在节目中，马国强回忆了疫情发生以来的几个重要时间节点：
985 12月27日，我们的医院发现几名患者，在医治过程中普通抗生素不管用了，正是由于他们的警觉使得我们卫计部门开始要求武汉市所有医院上报是不是有类似的患者；
986 3日、 31日，其他医院也有类似患者，所以我们上报了国家卫健委。才有了国家卫健委派出指导组、专家组，来指导我们做这项工作；
987 1月12号、13日，又是重要时间节点。随着病例数的增加，特别是泰国爆出第一例从武汉去旅游的人确诊之后，我们采取了机场测温、高铁站测温等措施；
988 随着疫情的发展，到了20日又是一个重要的转折点，李克强总理召开国务院常委会，卫健委把这次的新型冠状病毒
989 :太失望了，一次
990 【临汾9个高速出入口暂时封闭！24个继续开放】为坚决打赢疫情防控阻击战，结合我市疫情防控工作实际，按照我市高速路出入口分布情况及车流量大小，决定从2020年1月31日起暂时封闭我市部分高速出入口，其余出入口继续开放。具体情况如下：
991        封闭的9个高速出入口包括：洪洞西站、广胜寺站、曲亭站、佃坪站、侯马北站、翼城东站、南辛店站、霍州西、壶口站。
992        继续开放的24个高速出入口包括：临汾站、临汾北站、临汾东站、临汾土门站（2个）、洪洞站、明姜站、汾西站、霍州东、隰县站、吉县站、乡宁站、乡宁西站、光华站、西交口站、襄汾站、北柴站、曲沃南站、曲沃北站、侯马站、翼城站、古县站、安泽站、永和站。
993        恢复时间，另行通知。（临汾市新型冠状病毒感染的
994 :【女子派出所放下100个口罩后转身离去】
995 1月29日下午，湖南常德澧县金罗镇派出所值班室内，一女子将100个口罩放在办公桌上，向民警说了句：“你们辛苦了，谢谢你们。”当班民警当即表示感谢后询问其姓名及家庭住址，该女子表示“一点小事，不需要留下我的姓名”之后便转身离去。
996 当班民警拿过纸箱，发现上面写着“100个口罩，中国加油”。
997 通过查访，女子为金罗镇幸福桥社区居民张莲珍。
998 “群众就是我们坚强的后盾，物质上雪中送炭，精神上给我们支持和力量，我们更有信心打赢这场防疫阻击战。”来自群众的关怀和祝福，让连日来奋战在抗击疫情一线的民警辅警十分感动。（今日女报/凤网记者 周纯梓 通讯员 李婷婷 罗静）
999 :当谈论疫情时人们最关注什么？大数据告诉你答案  
1000 http://t.cn/A6P9ROg0
1001 新冠病毒性
1002 :国家卫健委：我们有信心、有能力 有效控制并最终战胜疫情
1003 北京时间1月31日凌晨，世界卫生组织总干事谭德塞宣布新型冠状病毒感染的肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”，不建议对中国采取旅行和贸易限制。国家卫生健康委员会31日表示，中国政府高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，已经采取最严格的防控措施。我们有信心、有能力有效控制并最终战胜疫情。
1004 此前，总干事召集了《国际卫生条例》突发事件委员会会议（由独立专家参会）。我国专家在会上介绍了最新的疫情形势和已采取的各项防控措施，并积极参与了会议讨论。该委员会向总干事提出了新型冠状病毒感染的肺炎构成“国际关注的突发公共卫生事件”的建议和临时建议。
1005 与会专家和谭德塞高度赞赏中方疫情防控努力，强调这一宣布将进一步动员国际资源，有助于世卫组织为卫生体系薄弱、公共卫生能力不足的国家提供必要的国际援助。同时，世界卫生组织通过发布临时建议，可协调各国行动，避免有的国家采取不必要的过激措施。
1006 中国政府高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，已经采取最严格的防控措施。我们有信心、有能力有效控制并最终战胜疫情。希望国际社会理解和支持中国的疫情防控工作，并与中方一道，按照《国际卫生条例》和世界卫生组织建议，共同做好疫情防控，维护地区和全球公共卫生安全。 
1007 http://t.cn/z842I4u
1008 :【钟南山的夫人：劝是劝不住的，他太在乎自己的病人了】
1009 2003年，非典肆虐，时年67岁的他说：“把病情最重的病人送到我们这里来！”
1010 2020年，新型冠状病毒感染
1011 :【良庆区：发挥党员先锋模范作用 打好疫情防控阻击战】 新型冠状病毒感染的
1012 :这个时候有点感冒……慌得要命
1013 【宅家戴口罩，妈妈为3岁女儿画绘本讲病毒：让孩子带动大人】甘肃兰州，裴女士有一个3岁半的女儿，时值疫情，为让孩子更好知道发生了什么、怎样保护自己，她照着网上的图片文字，花3天画了一本冠状病毒绘本。裴女士说，希望通过这样普及健康知识，从孩子做起，让孩子带动大人。
1014 http://t.cn/A6PKXe6y
1015 【南昌市开通社会捐款捐物渠道】
1016  新型冠状病毒感染的
1017 :【我市纪检监察机关为打赢疫情防控阻击战提供坚强的纪律保障】疫情就是命令，防控就是责任。新型冠状型感染的
1018 :【杭州市红十字会累计收到捐款1亿2千万余元 收支同步公示】
1019  截至1月31日中午12点，市红十字会本级累计捐赠款127796910.46元，累计接收物资56.4774万元。所有社会捐赠款物由市新型冠状病毒感染的
1020 :【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒
1021 从一开始刷微博看完就哭 到如今的生气愤怒 期间一直在克制自己少看微博 但是又怕不看不转发热度不够 很多事情得不到解决 就悄无声息的过去了 矛盾得一匹 真的除了捐款 不知道还能做点别的什么了 没想到款项还不知所踪 
1022 这个世界还会好吗？
1023 希望疫情快点过去 腐朽可以早日清除。
1024 :汝州市公安局
1025             关于严厉禁止和打击赌博违法犯罪活动的
1026                                          通 告
1027         为了进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，切实保障人民群众生命安全和身体健康，营造安定有序的社会环境，根据《中华人民共和国刑法》、《中华人民共和国治安管理处罚法》等法律法规的规定，现通告如下：
1028 一、严禁在全市范围内进行任何形式的赌博活动。
1029 二、严禁在宾馆、酒店、茶楼、娱乐服务场所、集贸市场、经营门店、私人住宅等场所进行聚众赌博活动。
1030 三、全市范围内所有棋牌室、麻将馆以及活动中心全部关停，严禁任何单位和个人为聚众赌博提供场所和条件。
1031 四、对聚众赌博的组织者和积极参与者，对聚众进行棋牌娱乐活动造成疫情扩散的，公安机关将依法从重打击。
1032 五、广大人民群众要充分认识到抗击新型冠状病毒感染的
1033 :【河南强化新型冠状病毒感染的
1034 湖北要被你们搞死么？不想骂人，但是实在忍不住了，MMD,猪一样的领导班子，协和医院在一线拼命，只计划分配3000口罩，可能是普通医用口罩，还没到位，仁爱医院不收一个
1035 :【海淀艺术家助力抗击新型
1036 1月31日晚，北京市政府发布关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间本市企业灵活安排工作的通知，通知明确提出，在2020年2月9日24时前，除必须行业外，具备条件的，应当安排职工通过电话、网络等灵活方式在家上班完成相应工作；不具备条件安排职工在家上班的企业，安排职工工作应当采取错时、弹性等灵活计算工作时间的方式，不得造成人员汇聚、集中。
1037 在2020年2月9日24时前正常到单位上班的单位包括：
1038 北京市行政区域内疫情防控必需（药品、防护用品以及医疗器械生产、运输、销售等行业）
1039 保障城市运行必需（供水、供电、油气、通讯、市政、市内公共交通等行业）
1040 群众生活必需（超市卖场、食品生产和供应、物流配送、物业等行业）
1041 重点项目建设施工以及其他涉及重要国计民生的相关企业
1042 对确因工作需要于2020年2月9日24时前正常到单位上班的职工，各企业应当对其加强体温检测和健康防护，及时报告相关信息，做到防护工作全员覆盖。
1043 通知全文如下：
1044 北京市人民政府关于在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间本市企业灵活安排工作的通知
1045 各区人民政府，市政府各委、办、局，各市属机构：
1046 为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，更好保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等有关法律法规和本市突发公共卫生事件一级响应机制的有关规定，现就春节后本市企业灵活安排工作有关事项通知如下：
1047 一、在2020年2月9日24时前，本市行政区域内疫情防控必需（药品、防护用品以及医疗器械生产、运输、销售等行业）、保障城市运行必需（供水、供电、油气、通讯、市政、市内公共交通等行业）、群众生活必需（超市卖场、食品生产和供应、物流配送、物业等行业）、重点项目建设施工以及其他涉及重要国计民生的相关企业应当安排职工正常到单位上班。
1048 对确因工作需要于2020年2月9日24时前正常到单位上班的职工，各企业应当对其加强体温检测和健康防护，及时报告相关信息，做到防护工作全员覆盖。各行业主管部门要加强对企业防疫工作的指导和监督，做到守土有责、守土担责、守土尽责。
1049 二、在2020年2月9日24时前，其他企业具备条件的，应当安排职工通过电话、网络等灵活方式在家上班完成相应工作；不具备条件安排职工在家上班的企业，安排职工工作应当采取错时、弹性等灵活计算工作时间的方式，不得造成人员汇聚、集中。
1050 三、本市企业职工因出差、探亲访友、回乡等正在湖北地区的，要严格遵守湖北地区当地政府就疫情防控采取的措施，不得违反规定擅自离开湖北地区。到京前14日内离开湖北地区或者有过湖北地区人员接触史的返京职工，要按照《北京市人民政府办公厅关于落实“四方责任”进一步加强重点人群、场所和单位新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》（京政办发〔2020〕4号）的要求，严格落实监督性医学观察等措施。
1051 四、各区政府、市区有关部门、各相关企业要切实落实本通知要求，强化主体责任，把各项防控和服务保障措施落细落小落实到位，确保社会平稳有序。
1052 北京市人民政府
1053 2020年1月31日
1054 :【北京市政府发文：疫情防控期间，各企业灵活安排工作 】
1055  刚刚，北京市政府发布关于新型冠状病毒感染的
1056 :【莆田系医院获赠1.6万个N95口罩？湖北红十字会：正在核查】1月30日，湖北省红十字会第一次公布了本次疫情以来该会接收捐赠物资使用情况。其中，协和医院收到个人捐赠的口罩3000个，捐款1.2万元。武汉市仁爱医院、武汉市天佑医院分别收到企业捐赠N95口罩1.6万个，共收到捐款36万元。其中，武汉仁爱医院获得的捐赠遭到质疑。
1057 有爆料称，武汉仁爱医院是标准的莆田系民营医院，即不在这次肺炎疫情的征用名单中，也不是发热门诊定点单位，试问为何要给他们1.6万个医用级口罩？1月31日，在接受
1058  采访时，湖北省红十字会办公室工作人员回应称：“领导们正在核查，研究这件事。”
1059 :【瞿海深入大通湖沅江南县督导时强调：持续紧绷斗争之弦 坚决打赢疫情防控阻击战】
1060 1月31日上午，市委书记、市委新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组第一组长瞿海轻车简从赴大通湖区、沅江市、南县，采取“四不两直”方式调研督导疫情防控工作。瞿海强调，要让党旗飘起来，党徽闪起来，继续紧绷斗争之弦，宣传引导群众坚决打赢疫情防控阻击战。市委常委、市委秘书长孙达良一同参加。
1061 http://t.cn/A6P98ny1
1062  【淇滨区65个防疫一线临时党支部  织密红色防御线 】疫情就是命令，党旗就是方向。在抗击疫情的关键时期，淇滨区委组织部吹响了抗“疫”红色集结号，下发了《关于在抗击新型冠状病毒引起的
1063 :【祖国连派三架包机，199名湖北同胞今晚将回到武汉】今晚8时54分，载有76名湖北旅客的厦门航空MF8676航班，从泰国曼谷飞抵天河机场。
1064 http://t.cn/A6P98YC8
1065  ，由厦航执飞，从马来西亚哥打基纳巴卢起飞的另一架包机，也将搭载滞留在外的123名湖北旅客抵达武汉。
1066  （记者杨均 通讯员 陈晓东） 
1067 http://t.cn/A6P98QJC
1068 :【
1069 】北京市政府发布关于新型冠状病毒感染的
1070 :「病毒两个月内就可能传遍全球；引发物资短缺；医疗资源的不均衡；自身保护过度带来的歧视……」这部《流行病》纪录片的太多内容仿佛照进当下，如果它能早两个月上线，这个庚子年的春节也许不用过得如此惊心动魄。
1071 它向我们揭示了一个不得不承认的事实：面对疫情，太多人死于「无知的乐观」。「我们遭遇过这类事件，我们为这类事情投入了重金，然后就松懈了……」《流行病》中一位美国官员这样评价本国防疫体系。
1072 我们必须清楚：武汉新冠肺炎疫情是一次危机，一曲悲歌，不要让它最终演变成一曲赞歌。武汉加油。
1073   
1074   
1075 http://t.cn/A6P98Lnu
1076 :图一：向日萌定制，大山店，山了很多家店铺的裙子包括我家的纸鸢。再次提醒妹子们，不要收藏错店铺哦。
1077 图2：CandyhouseLolita原创为本家店铺，我家没有和任何实体店合作，也没和任何店铺有合作关系
1078 未洺尾款时间通知（也写在置顶页）
1079 :今天是庚子年【鼠年】，丁丑月辛未日，农历正月初七。西历2020年1月31日，星期五。
1080 昨天和大家分享了武汉老人在家隔离、艾灸康复的案例（在家隔离老人获远程指导，疑似新型肺炎已康复），今天分享一个武汉年轻人疑似新型肺炎的案例。
1081 特殊时期，希望在疫情防疫大战中，平仁学社同学们的案例和战果能对大家有所帮助！
1082 『又一武汉疑似新型肺炎，远程指导后胸部胀痛好转』
1083 http://t.cn/A6PoTXCj
1084  【餐暖心更暖！ 让咱一线防控人员吃上口热乎饭】新型冠状病毒感染的
1085  【武汉金银潭医院一线护士张寒：全国人民都在努力，我们医护人员更要努力】这是一篇武汉金银潭医院一线护士自述“逆行”故事。我原本1月23日开始休假，本来准备回老家的，后来因为
1086 【他忙着护送新型冠状病毒感染者转院 这一幕被他的儿子看到了[泪]】当前，数以千计的基层医生坚守岗位，抗击“新型冠状病毒”。在陕西延川县，一名医生忙着护送一名新型冠状病毒感染者转院，这一幕，恰好被2岁的儿子在电视上看到了……转发起来，让小朋友看到不能回家的爸爸送的生日祝福！ 
1087 http://t.cn/A6P9QDYw
1088 :【杭州市红十字会公布捐赠物资使用明细，每天捐赠款物的收入和支出接受社会监督！
1089 :【
1090 】1月31日21：00，湖北省召开新型冠状病毒感染的
1091 :这个冬天，一场突如其来的疫情，暗淡了城市原有的繁华。困难面前，勇敢的人们并未倒下。无数人自愿站出来返回工作岗位，无数勇士纷纷请战千里驰援武汉，团结合力之下，我们相信总有一天将重新绽放荣光。“风雨过后，又见绚丽彩虹。”龙华区疫情防控宣传歌曲《我的英雄》MV，送给所有奋战在抗疫前线的人，送给所有勇敢坚强的人。
1092 ，我们在一起！  
1093 http://t.cn/A6P9vWZn
1094 【国家将对战“疫”有功人员表彰奖励】近日，人社部发布消息，将对在医疗救助、疫苗研发、基础预防、物资援助、抢建设施等方面作出突出贡献的个人和集体，尤其是广大医务工作者和医务团队给予及时性表彰奖励。对于获得嘉奖、记功、记大功的事业单位工作人员给予一次性奖金，获奖人员所在地区或者单位经批准可以追加其他物质奖励。Via人民陆军
1095 :2020年春节终将是一个历史会永久铭记的时期，我们1月21号回洛阳形势还没有那么严峻，从武汉封城那天起，每天就是关注
1096 :【鲸视频：
1097 】1月31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的
1098 :距离观察期结束还有3天，全家都很压抑，一点的咳嗽喷嚏都能联想半天。刚刚量体温37.3没告诉他们，明早再看看是否超过临界值，全家本就我最乐观安慰劝说着老妈老头子，现在一个人躺在房间里，看着窗外的余光，心情很复杂，愿明天破晓能早点叫醒我们。
1099 分享单曲 
1100 http://t.cn/A6P9HL5L
1101  (
1102 )
1103 :妈妈今天一早上用救护车转院到了长沙，然而因为疫情不能直接收治到血液科，一定要先去急诊，下午在急诊做了肺部ct和骨刺，肺部还好没有感染，排除了此次的
1104  【
1105 】武汉市委副书记、市长周先旺：目前工人正在和时间赛跑。火神山医院建筑面积34000平方米，将有1000张床，将会在2月2日晚交付投用，2月3日可正式收治病人。雷神山医院总建筑面积75000平米，将有1500张病床，预计将在2月5日晚交付投用，2月6日正式收治病人。 
1106 http://t.cn/A6P9T5iX
1107 :我自言自语的说这可如何是好啊,这可如何是好啊,
1108 这个时候,有一位长的漂漂亮亮健健康康侠客模样美女
1109 来到我身旁说;大人,小女子,是神仙,七仙女,小女子愿意
1110 帮助大人,消灭,人间,疾病,
1111 我看了看她,她炯炯有神的眼睛会说话,
1112 我说,敢问大侠你是何方人士,
1113 美女侠客说,大人,小女子是神仙是观音菩萨派遣
1114 小女子到凡间帮助大人你消灭人间疾病,
1115 我看了看她说女侠你为何帮助老夫我,
1116 姑娘说观音菩萨说大人你可是好人大善人观音菩萨说
1117 要小女子我到凡间消灭疾病让黎民百姓,健健康康,安居乐业,
1118 观音菩萨还是听说大人你喜欢摄影所以小女子我来消灭
1119 【
1120 】今天下午15点，由钟南山院士担任组长的广东省新型冠状病毒感染的
1121  差价不得超过35%！济南划定疫情防控物资价格“红线”
1122 物资保障牵动人心。1月31日，济南新闻广播记者从市发展改革委获悉，日前我市已发出通知，明确疫情防控期间，防疫用品和生活必需品购销差价不得超过35%。发展改革和相关部门将根据市场物资供应情况及物价走势，适时采取更进一步的供应保障和价格调控措施。
1123 1月31日，市发展改革委发出通知，贯彻落实全省《关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间哄抬价格违法行为认定有关问题的通知》精神。规定，自即日起至疫情解除前，对全市与疫情防控相关的口罩、消毒水、药品等防疫用品，以及与人民群众生活密切相关的肉、蛋、菜、米、面、油等生活必需品价格实行涨价幅度控制；购销差价超过35%的，以哄抬物价论处。
1124 市发展改革委相关负责人介绍，对重要商品价格，目前已经实行一日一报一巡查，“将主要通过比对核查进货单据和销售发票的方式，确定商品实际购销差价。对检查发现的价格违法线索，立即移交市场监管部门予以处罚。”同时，市发展改革委向全市价格监测定点单位和大型连锁企业发出《致全市生活必需品和防疫用品经营单位的一封信》，提醒企业强化内部购销管理衔接和售价制定，提示防范违法风险。
1125 按照相关法律法规规定，更精准有力的调控手段还“留有余地”。“按照《价格法》规定，与购销差价率控制的相比，更进一步的临时价格干预还可以采取以下措施：一是依法采取规定限价措施，设定经营者价格的上限；二是实行提价申报制度和调价备案制度，对生产及批发、零售企业调价理由和幅度的合理性进行审查和干预，审查通过后才能调整价格。”该工作人员介绍，临时价格干预措施是在特殊情况下依法采取的控制价格不合理上涨的临时性行政手段，根本目的是保持价格总体稳定。
1126 除了在终端消费价格上加大监测和调控力度外，全市充足的物资储备也将为保供稳价提供有力支持。据统计，我市2019—2020年度储备冻猪肉5000吨、蔬菜1.5万吨，在全国同类城市处于领先位置。元旦、春节期间我市投放的冻猪肉和近期正在投放的冬储大白菜，都对稳定市场价格起到积极作用。市发展改革部门将密切关注价格走势和市场需求情况，联合商务等有关部门适时继续投放储备物资。
1127 :【记者走访北京超市药店：米面油菜供应充足 口罩酒精紧俏】新型冠状病毒
1128 :【美的集团捐赠52.5w只医用口罩交付湖北武汉新型
1129 :不忘初心
1130 牢记使命
1131 一声号令
1132 全力以赴
1133 从1月20日起，五华区疾控中心全体职工就进入了紧急状态，并先后召开两次紧急会议，对全体职工开展了新型冠状病毒
1134 :【直通一线|我在武汉抗击疫情——甘肃首位驰援武汉医疗专家张浩军的战“疫”故事】1月24日，受国家卫生健康委委派，甘肃省感染防控专家、甘肃省人民医院公共卫生与感染管理处处长张浩军紧急奔赴武汉，支援武汉新型冠状病毒感染的
1135  【 虞城县一网民因散布疫情谣言被拘留】1月31日上午，虞城县一网民在微信群散布新型
1136 :又是云看孩子的一晚上…
1137 正伤心着呢我妈发来视频请求，一打开一个小人儿出现了。
1138 “你在干嘛？”“看新闻呢”
1139 “我就知道”“我好生气啊，我正生气着呢。”
1140 “什么？”“我说我生气着呢”
1141 “我是问你你在生气什么事？”“你知最近的肺炎哪里开始的吗？”
1142 “武汉”“对，武汉的那些叔叔阿姨拼命救人，可是大家送给他们的口罩他们却拿不到…”
1143 “我太生气了😡”
1144 还好后来我们进行了标准青岛话比赛，展开了一场蝙蝠是不是老鼠变来的知识讨论…
1145 历时两小时，期间我强行拉她姥姥参与，过了一会姥姥说自己融入不了我们小孩子间的谈话
1146 :【防控疫情】崂山区疫情防控工作调度视频会议召开
1147 1月30日，崂山区新型冠状病毒感染
1148  转自 
1149 不错，疫情是逐渐发展的，对病毒的认识也是累积渐进的。但是科学家们的责任就是走到疫情传播的前面，而不是追着病毒的屁股跑。
1150 然而国家卫生管理系统没能及时判断疫情的走向，这无论如何都是他们的一个污点。
1151 国家整个卫生管理系统需要汲取这个沉痛的教训，相关的科学家和管理者们应当感到对全社会的一份歉意，这份歉意不应是公众追着他们索要的。
1152 直到现在，近万人被感染，200多人死亡，我们听到了很多话，但就是很难听到有人表达歉意。
1153 似乎每个人都尽了职，都很勇敢，但损失是实实在在的，肯定在很多环节出现了错误和不当。
1154 那么多英勇的一线白衣战士们，还有在汹涌疫情中坚守岗位的各行各业的勇士们，他们的付出不是为了帮助一些错误蒙混过关，使得有一天那些错误变一个形式和角度又来危害我们。
1155 :【
1156 将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉
1157 2020年新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型
1158 :1 月 31 日北京时间凌晨 3:30，WHO（世界卫生组织）召开新闻发布会，就会议结果向全球通报：中国本次新型冠状病毒
1159 《湖北凝聚强大“统战力量”助力打赢疫情防控阻击战》 面对突如其来的新型冠状病毒感染的
1160  湖南卫视主持人集体献唱《你有多美》，看了MV这么多暖心画面，相信今年的春天一定会更加温暖！中国加油！武汉加油！湖南卫视的微博视频 
1161 :【
1162 】据人民日报，安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉
1163 :我发表了头条文章:《新冠
1164  【刑拘！男子造伪劣口罩谋取暴利，成本350一箱卖到8500】河南长垣，一男子在微信群里吹嘘自己制作伪劣口罩出售，成本350一箱，售价8500元，被网友举报。警方联合市场监管局出动，查扣生产机器7台，成品口罩3万余只及部分原材料，抓获两人，一人因涉嫌非法经营罪被刑拘。
1165 http://t.cn/A6P9caGa
1166 :【加油！同“湖”的你 】
1167 这个冬天
1168 所有人都过得有点难
1169 我们的好兄弟武汉生病了
1170 “新冠
1171  【MV|挺住，武汉！】一场突如其来的疫情阻挡了人们归家的脚步，暗淡了城市原有的繁华。但是在困难面前，勇敢的人们并未倒下。无数人默默地承担，无数人请战千里驰援。在中华儿女的团结合力之下，我们相信总有一天，这座美丽的城市将重新绽放荣光。一曲国社原创充满爱与信念的歌，送给所有奋战在抗疫前线的人，送给所有勇敢坚强的人。 
1172 http://t.cn/A6PozM5e
1173 :疫情影响重大，注意防范期货市场风险
1174 期货开户+1分，手续费返还80％
1175 针对2月3日就要开市的期货市场来说，相关上市品种的价格涨跌风险依然很大，特别是对于仍持有相当数量头寸的投资者而言，开市后做好风险防控尤为重要。
1176 受疫情影响，开市后相关品种会出现价格波动
1177 无论是对经济发展前景、决策与计划制定和执行等，还是对人们心理、具体商品的生产、供应、运输、消费等均产生了深层次的作用，如很多经济活动被按了暂停键，商品的物流被迫中断等，虽然这些都是暂时的，但短期内肯定会对相关产业与商品市场的格局形成较大作用。
1178 其次，影响重大、独特。很多市场人士拿2003年出现的“非典”与新型冠状病毒肺炎相比，两者的确存在很多相似之处，当时市场特别是期货市场的运行态势很值得我们借鉴，但新型冠状病毒肺炎有独特之处，那就是“人传人”概率大 ，这让很多经济活动不能如“非典”时期那样正常开展，对相关领域的影响较为具体与独特。
1179 最后，影响关联性强。综观新型冠状病毒肺炎的影响可以发现，影响不是单一与单向发展的，如大宗商品如玉米等运输的停滞会导致南方销区玉米价格上涨，但人们对肉类偏好的降低甚至抵制可能会导致猪肉等价格的下滑，进而会导致养殖户不积极补栏，原来所预期的生猪存栏数量恢复之期可能会延长。与此同时，生鲜商品如蔬菜等的价格会大幅上涨。据了解，近日部分地区白条猪价格已出现了回落，而新鲜蔬菜价格则一再上涨。影响的关联性极强会导致我们分析市场更为艰难，让投资者对市场如何运行更加难以把握。
1180 疫情影响下不同市场与领域有不同的反应，从国际市场来看，近日避险货币走强，黄金创近7年来最高收盘价，油价则涨跌不定，如1月27日，对疫情的担忧引发了全球股市抛售，同时国际黄金等价格大幅走高，国际油价则持续下滑。随后，国际市场部分商品价格与指数又出现了大幅上涨。这说明广大投资者面对不确定的市场发展态势，投资心理较为谨慎，也说明在突发事件面前市场的交易心理是不稳定的，没有什么规律可循，也没有什么“道理”可讲的。因此，此时出入市场尤其要控制好头寸。
1181 另外，美联储主席认为现在判断新型冠状病毒
1182 :【请传阅！新型冠状病毒感染不同风险人群防护指南】为指导做好新型冠状病毒感染不同风险人群防护工作，降低因防护用品配备使用不当等引发的疾病感染风险，卫健委组织专家编制了《新型冠状病毒感染不同风险人群防护指南》和《预防新型冠状病毒感染的
1183 :【昭通举行疫情防控新闻发布会，你关心的问题全在这里】今日（1月31日），昭通市新型冠状病毒感染的
1184 :【南阳市新型冠状病毒感染的
1185 :【好消息！云南1名确诊病例治愈出院】今天（1月31日）下午，云南省新型冠状病毒感染的
1186  【
1187 ：预计日产10万只 单价0.3元】1月31日，据丽水市归国华侨联合会消息，柬埔寨浙江商会副会长赵普洲，在柬埔寨金边收购一家口罩厂，助力家乡疫情防控。投产后，每天可生产10万只医用口罩，每只收费0.3元。此前，赵普洲在柬埔寨2天找到1.4万只医用口罩寄回家乡缙云县。
1188   
1189 http://t.cn/A6P9lQQi
1190 :打破常规，阻击疫情，放假至元宵节的建议
1191 老姜点评：世界卫生组织最新将中国新冠病毒肺炎疫情定性为国际公共卫生突发事件。中国本最想避免的事情还是发生了。针对这一新情况，和疫情蔓延上升等一系列情况综合来看，阻断疫情，当前最好的解药和最小的代价、最快的逆转手段，还是全国各地继续适当延长放假，足不出户，最大限度避免人际接触。采取延长放假，错峰回流，有限复工，加大防控力度等相结合应对措施。
1192 非常时期，老庄哲学是救护中国和中国人民的最好护身符之一。长痛不如短痛。疫情防控，进入关键时刻，万不可掉以轻心疏忽大意。一切抱有侥幸心理的冒险举动，都无异于赌博。我们再也输不起了，必须全民全力抗击疫情，打赢疫情狙击战。
1193 事实证明，文章富有前瞻性，有理有据，利国利民。谨慎不是多余的。今见报道，香港政府就已经将学校开学定在不最早3月2日。
1194 http://t.cn/A6P9lCgb
1195 :今天真是忙碌的一天。
1196 春节以来，全国新型冠状病毒肺炎确症病例数每日递增，我所在的这个小县城忙而不乱，坚守这一方“净土”。然而，这个表面的平静，在今天上午一则确诊病例的信息通报出来后，瞬间被打破。
1197 接不过来的手机电话，各种的质询与回复……牵一发而动全身。所见，是忙碌的身影；所闻，是各方的关注；所为，是一级响应的各项措施。
1198 我们要做的就是：好好保护自己，注意清洁卫生，尽自己微薄之力，为社会、为国家减轻负担。
1199 :【绵竹文艺工作者以诗咏英雄，致敬“最美逆行者”！】这段时间以来，新型冠状病毒感染的
1200 快讯：俄罗斯发现两例新型冠状病毒感染病例 
1201 快讯：俄政府正在准备有关禁止向中国公民发放工作签证的命令 
1202 快讯：俄副总理表示，俄政府决定因新型冠状病毒疫情向中国提供人道援助 
1203 快讯：俄罗斯停飞往返中国的所有航班，俄航飞往北京、上海、广州和香港的航班除外 
1204 http://t.cn/ELT0hke
1205 :【普通人佩戴口罩如何延长其使用寿命？如果打湿不能再用！】
1206 1月30日，四川首例新型冠状病毒
1207 :新型
1208 :抵抗
1209  【自治区副主席杨晋柏慰问看望商务系统坚守
1210 【日本熊本市长：捐赠5万个口罩驰援桂林
1211 :今天是正月初七，过去的每年今天都要正式上班了，可是由于突发而来的新型冠状病毒感染的
1212 :！不要做一个吃瓜观众！
1213 在北京工作的最后两天，武汉的疫情从不知原因的肺炎突增至百人，一些人比如我开始在意，不想坐地铁可是需要上班。口罩捂的严实，站在地铁门那边人少的地方，抬头看下很少人戴口罩。
1214 我那时担心这个疫情会扩散，我不是悲观主义，但是觉得突增至百的人数的确不容小觑。但是我从来没有想过会超过非典！
1215 2020年的农历新年已经过去，这个年比往年更平静，武汉人民尤其是患病的同胞更是难受，希望大家都好！
1216 自我隔离是防止疫情扩散有效的方式。我所在的小城市人民的意识不强，也有一些吃瓜的心态，不过政府所要求的隔离还是做到了。
1217 2020是特殊的一年，困难过后会有新的际遇！
1218 :好消息，马上就来！黑龙江将有计划在定点药店投放口罩
1219 31日，黑龙江省政府新闻办举行黑龙江省疫情防控工作第三场新闻发布会。黑龙江省政府副秘书长宋伟介绍了黑龙江省应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作领导小组指挥部召开例会部署民生工作情况。
1220 医疗救治。指挥部决定，利用现有省及哈尔滨市两家传染病医院，建立相对集中的救治医院，对确诊患者特别是重症患者进行集中治疗。同时建立两家备用医院，其中，经过评估决定建设省中医药大学附属二院哈南院区传染病医院，目前正加快建设，预计2月15日前基本具备满足集中收治能力，投入使用。要求各市（地）按照国家和省里要求确定市本级定点传染病院，以县为单位建立隔离医学观察室，确保疑似和确诊患者按诊治流程得到及时治疗。
1221 物资保障。目前，我省正抓紧从各国各地调运口罩、防护服等医用物资。同时加大我省生产力度，向生产企业派出工作组，确保口罩、酒精供应。我们将根据需求，保障医护人员的防护服、口罩、酒精及人民群众防护需要。在优先保障医护人员防护物资基础上，有计划、有组织地在定点药店投放口罩，满足群众基本防护需求。
1222 生活必需品保障。已安排了省农业农村厅、商务厅等部门做好蔬菜运输储备、日用品供应等工作，及时补充货源，确保不断档、不脱销。市场监管部门严厉打击哄抬物价行为。
1223 “防输入、防输出、防扩散”。为严格控制疫情通过道路运输途径传播，发布了指挥部1号公告。省里在高速公路设立检查站进行体温检测、防疫筛查。有的高速公路路口经评估也要实施关闭，确保防控安全。各市地在普通国、省界设立检查站。
1224 舆论宣传。新闻媒体将开通网上热线咨询，包括三方面内容，一是科普知识，二是预诊预检，三是心理干预疏导。并在媒体开辟社会捐赠栏目，向社会公开。
1225 及时发布指挥部公告。延迟全省企业复工复业。昨日，省政府办公厅按指挥部要求，印发了《关于延迟全省企业复式复业的紧急通知》。另外，指挥部第2号公告就九小场所管理提出了停止营业要求；第4号公告对防疫用品和人民群众基本生活必需品实行涨价控制，购销差价超过30%的，由各级市场监管部门按哄抬价格依法从严从重从快查处。
1226   【吉林市暂时关闭14个高速公路出口】1月31日，记者在市交通运输局获悉，吉林省高速公路集团有限公司决定自2月1日零时起，暂时关闭我市14个高速公路出口（下高速进城方向），以配合我市疫情防控工作总体安排，控制因人员流动引发的疫情输入风险。
1227 当天，省高速公路集团有限公司回复了《吉林市人民政府关于协调暂时关闭部分高速公路出入口有关事宜的函》。文件中表示，我市辖区范围内的珲乌高速（G12）天岗、新站、黄松甸，吉黑高速（G1211）丰满、天南、吉林北、金珠、大口钦、吉舒、水曲柳、平安，沈吉高速（G1212）双河、长长高速朝阳山、磐石南共14个高速公路收费站出口（下高速进城方向），自2月1日零时起实施临时交通管制，具体开放时间视疫情情况另行通知。
1228 在收费站交通管制期间，高速公路运营管理部门将按照交通运输部要求，坚持“一断三不断”原则，即阻断病毒传播渠道，公路交通网络不中断、应急运输绿色通道不中断、群众生产生活物资不中断。对持有“新型冠状病毒感染
1229 这次
1230  2019新型冠状病毒呼啸而来，来的这么快，这么猛烈，没有给医护人员留下多少时间。钟南山院士“确定人传人”消息的公布，使得疫情防控难度陡然升级。时值春运，百万大军离汉。如何严密防控，避免疫情进一步蔓延，不仅考验着全国各地的执政者，也考验着每一位医护人员。一时间，各个交通枢纽、公共场所、社区都穿梭着白衣天使的身影。
1231 在这场疫情防控阻击战役中有很多逆行者，从一线的医护工作者到科研专家，从24小时执勤民警到媒体记者……在青年路社区卫生服务中心，也有这么一群逆行者，舍小家，顾大家，冲在防疫最前线。
1232 http://t.cn/A6P9OddX
1233 王策，中心消毒组成员。60斤的消毒器具每天要背四次，在负重下进行消毒任务时，在这严寒时节也往往大汗淋漓。为了保证隔离效果，消毒时穿的防护服厚厚一层、密不透风，再加上护目镜、双层手套等，硬生生将英姿飒爽的防疫战士变成了《生化危机》中的龙套演员。高强度的工作过后，摘完护目镜皮肤上的勒痕让人心疼。就这样一位平凡的医生，在默默的付出，正应验着那句话：在平凡的岗位中，成就不平凡的人！
1234 张西洁，中心计划免疫科护士。新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发以后，为了更好的对湖北返乡人员进行观察和管理，莲湖区设置了医学观察点，集中接收湖北籍同胞，中心护士张西洁首当其冲，积极参与到疫情防控工作中，为观察点提供服务保障。虽然可能被感染，但是她依旧每天为观察者测量体温、进行消毒和心理疏导。这大概就是巾帼不让须眉的真实写照吧！
1235 李亚彬，中心全科医生。在父母面前，她是孩子。在孩子面前，她是父母。她的孩子还小，但是国难当头，为了千家万户的欢声笑语，在这个特殊时期驻地在医学观察点，选择了舍小家顾大家。疫情无情人有情，留下的不是煽情，而是爱和牵挂！
1236 “每逢危难之时、方见英雄本色”，在这个没有硝烟的战场上，青年路社区中心的这3名职工，积极向党组织靠拢，响应党的号召，正以“不忘初心、牢记使命”的责任担当，坚定信心、同舟共济，坚决打赢疫情防控阻击战！
1237 :开心131
1238 仙女按时长大啦～
1239 夹缝中求生存的生日，撞上
1240 :俄罗斯确诊两例新型冠状病毒感染
1241 :上游新闻：有消息说你们不收治发热病人，口罩真是必需品吗？
1242 熊怡祥：1月23日，武汉确定了7家新型冠状病毒肺炎定点医院接收发热病人，之后我们医院就不再接收。但我们还是需要口罩，医院还有70个病人在住院。武汉是疫区，医院是危险的地方，我们真的需要口罩，但我们买不到口罩。1月22日，我们在医院官网上向社会求口罩，可是没求来。1月24日，我们向武汉市红十字会求援，没结果。1月26日，再向湖北省红十字会求援。1月27日，湖北省红十字会给了我们1.8万个KN95口罩。
1243 上游新闻：说一下领到的口罩使用情况。
1244 熊怡祥：发给了住院病人和家属，也发给了职工，还包括附近居民。我们领到1.8万个，大概用了1.2万多个，还剩6000个。
1245 :【中国生物长春公司干扰素注射剂首批发往武汉】1月28日下午，根据国家工信部指令，中国生物长春公司干扰素注射剂在库产品全部划归国家统一调拨。今晚首批已发往武汉。目前，干扰素生产车间正在开足马力，全力生产。国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的
1246 :【
1247 】记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，根据有关部门要求，为加强新型冠状病毒感染的
1248  【新疆精神卫生中心公布9部心理援助热线】
1249  居家隔离期间感到焦虑、紧张、担忧？不妨听听新疆精神卫生中心（乌鲁木齐市第四人民医院）专家开出的 “心理处方”。1月29日，新疆精神卫生中心（乌市第四人民医院）公布9部免费心理援助热线电话，帮助群众解决因新型冠状病毒感染的
1250 【厦航包机接海外湖北籍同胞回家——
1251 ！
1252 ！】今日，厦门航空执行两个特殊加班航班，分别从泰国曼谷、马来西亚哥打基纳巴卢运输滞留在当地的湖北籍旅客返回武汉。其中，MF8676（曼谷—武汉）承运76名湖北籍旅客（含1名婴儿）；MF8664（哥打—武汉）承运123名湖北籍旅客。厦航MF8664哥打—武汉航班于18:55（北京时间）顺利起飞，预计到达武汉22：43（北京时间），机上乘客们鼓掌高呼：“武汉加油！中国加油！”
1253   
1254 http://t.cn/A6P9xKX5
1255 【湖南中医药大学第一附属医院20多名医护人员递交入党申请书】1月23日，湖南中医药大学第一附属医院新型
1256 :【
1257 ，均为中国公民】1月31日，俄副总理、新型冠状病毒疫情防控指挥部负责人戈利科娃通报，俄罗斯发现2例新型冠状病毒感染的
1258 :【发布会直击丨黑龙江重点打击12类违法犯罪行为！】
1259 1月31日，黑龙江省政府新闻办公室举行黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作第三场新闻发布会。省政府副秘书长宋伟、省法院副院长姚绪庆、省公安厅副厅长安庆华、省卫生健康委员会医政医管处二级调研员赵昱辉、省疾病预防控制中心副主任孙巍介绍我省疫情防控工作进展，并回答媒体和公众关注的问题。
1260 http://t.cn/A6P9Oh1q
1261 :【新冠
1262 :武汉仁爱医院领取的1.8万个口罩，剩下6000个了
1263 湖北红十字会给武汉仁爱医院发放了1.8万个KN95口罩，这个医院作为第四批定点收治新冠肺炎的医院，还未开始收治病患，已经用掉了1.2万个口罩。
1264 面对外界的质疑，该院院长熊怡祥回应说，仁爱医院有210个职工，每人每天发放4个口罩，还有60多个住院病人和他们的陪护，每人每天发2个口罩，另外每天还有50多个来挂号的人，100个来门诊测体温的人，每人每次发一个，其他的就拿到附近的超市和社区免费发放了，到现在为止还有6000多个口罩。
1265 :【1.8万口罩已用掉1.2万个！仁爱医院院长回应口罩使用情况
1266 :【违反疫情防控工作纪律，内蒙古3人被通报】
1267 1月30日，通辽市纪委监委通报2起违反新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作纪律问题。
1268 一、2020年1月27日，科左中旗政府办主任兼新型冠状病毒感染
1269  “新微博首文为祖国加油！”
1270 2020年庚子年给予了中国和世界不安稳的开年。目前武汉肺炎疫情严峻，全国以至全球人民身心相连在一起为对抗新型冠状病毒而努力。身在海外的华人心系祖国，为国内同胞无私捐献。日前悉尼著名齿科医师昌鸿与高健在新年前夕牺牲过年团聚时间发起应急募捐口罩，为此四处奔走，本人深受感动。
1271 为响应捐献号召，陆谭顾问集团正式加入募捐行动，为国内支援出一分力。现呼喻各地关心疫情的善心人，可根据募捐指示作出能力范围许可的捐款。款项经由伟博律师事务所监督，所有捐款亦会全数用作支援国内用途。
1272 在此感谢给予关注的人，亦鼓励大家可以广传分享。再次祝福大家新年快乐，所有受影响地区的人民都能够身体健康，成功对抗这次突如其来的疫情。（武汉加油！💪）
1273 谭凯欣
1274 陆谭顾问集团董事长
1275 2020年1月25日
1276 大年初一澳洲悉尼 
1277 http://t.cn/RBNdCid
1278 :【宁夏应对新型冠状病毒感染
1279  1月31日，记者从西安市新型冠状病毒感染的
1280  【广西首批援鄂抗疫医疗队开展工作，
1281 :【为何
1282 ？当事者揭「恐怖过程」】
1283 新型肺炎疫情延烧，除了发源地中国大陆外，截至目前为止，日本与泰国皆出现14 例确诊案例为境外最严重。就有在中国工作的日本网友上网爆料日本政府对于自行申报感染冠状病毒者的消极作为，引发舆论哗然。
1284 一位名为ソラシド的日本网友在推特上爆料，指出自己原先在中国大陆工作，后来疫情爆发后被公司命令返国，但在数日就有感冒腹痛等症状，心想自己可能中标「新型冠状病毒」，便在回国时于机场自行申报「自己从中国回来有感冒症状」。
1285 原PO 也心想可能会立刻被」一群白衣口罩的医疗团把自己强制隔离」，没想到只是很通的被带到了机场中一处类似诊疗内科之类的地方，还被告知说要「自己打电话预约看诊」，而在这期间在机场移动时，机场方面也没有做出任何措施。
1286 而在看诊时，原PO 也向医生详述自己刚从中国回来，有产生症状，但这名医生却只回「目前看起来可能是感冒了，请尽量呆在人少的地方安静养病」 ，且只有口头问诊，其他检查完全没做。然后就开了止咳药和抗生素给这位刚从中国回来的日本网友，随后结帐后就完事。
1287 不过原 PO 在吃了这些药后身体状况也没有好转，反而体温越来越高，还越咳越凶，出现这种状态，他也决定不回家，只好一个人找了个「人少安静的地方」待着。他也感叹：「但国家也不是说真的给了你什么象样的保护，像买东西之类的还是要你自己来，等于说即使你在病中你还是得在某种程度上必须自理生活，日子才过得下去」。
1288 在这荒唐的过程中，也有几位像是媒体业的人看完都觉得原 PO 身体状况「八成就是中标了，但也没办法，国家现阶段就是这么处理的，你有什么不满找国家说」。
1289 夸张的经过曝光后，也在日本网络圈掀起一片哗然，目前这位网友的贴文已经被转贴超过 14 万次，不少日本网友也对于这种防疫程序感到傻眼。
1290 欢迎关注NOWnews 今日新闻新浪微博   
1291   www.nownews.com
1292 :【创意抗“疫”宣传，夹江年画“戴口罩”】在古代，广大群众用年画来祈福迎祥。面对当前新型冠状病毒感染的
1293  【最新！
1294 】记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，根据有关部门要求，为加强新型冠状病毒感染的
1295 :【
1296 ：广岛支援10万枚口罩，
1297 】 日媒31日报道，日本多地向中国支援口罩等物资。其中广岛向四川重庆支援10万枚口罩，浜松市向杭州沈阳支援7400枚口罩和460套防护套装，新潟市向哈尔滨支援3万枚口罩。此外日本明星矢野浩二也为武汉捐赠了13万个口罩。
1298 http://t.cn/A6P9XFJ8
1299 【邯郸公布7例确诊病例情况】截至1月30日24时，河北省累计报告我市新型冠状病毒感染的
1300 :【紧急扩散丨急寻汕头开往长沙的K9012次火车的乘客！】2020年1月24日汕头开往长沙的K9012次火车的某工作人员于1月28日在湖南省确诊为新型冠状病毒感染
1301 【1月31日0时至19时30分，
1302  贵州省新增14例确诊病例】2020年1月31日0时—19时30分，全省新型冠状病毒感染的
1303 :就我这两天在医院看到的 以及自己家经历这场武汉
1304 ，“乡味”十足的防疫顺口溜，你知道吗？
1305 来源:平安海原微信公众号
1306 防疫迎来攻坚战
1307 千叮万嘱要记牢
1308 中央区市县乡村
1309 听从主席齐动员
1310 党政干部和群众
1311 上下ー心同上阵
1312 党的决策很英明
1313 政府严格抓落实
1314 严防死守细盘查
1315 守护百姓保安全
1316 冠状病毒不可怕
1317 就怕咱们不听话
1318 走亲访友不可取
1319 害人害己害亲友
1320 呆在家里就两周
1321 冠状病毒不找你
1322 发现苗头就隔离
1323 保护自己么麻达
1324 出门必须戴口罩
1325 人多别去凑热闹
1326 洗手通风要经常
1327 身体健康最重要
1328 疫情形势挺严重
1329 政府号召要服从
1330 疫情防控靠大家
1331 不要信谣和传谣
1332 更加不能去冲卡
1333 检查都是为你好
1334 隔离就是保护你
1335 配合检查是义务
1336 否则将会受处理
1337 待到疫情消灭时
1338 开春照吃羊羔肉
1339 利国利民利大家
1340 :【
1341 ，最小的只有3个月22天】
1342  2020年1月31日，浙江杭州。下午3点，浙江省新型冠状病毒感染的
1343 【抗击疫情，湖南12320开通24小时热线咨询服务】\u2002湖南民众如有新型冠状病毒感染的
1344 :【美院教授用速写记录抗疫情瞬间，感动千万人】2003年非典期间，时任广州美术学院美术教育系主任的张弘教授与电视台等媒体记者进入广州第一人民医院隔离病房，亲身目击了医护人员在病房中忘我抗击疫情的瞬间，回来后随即创作了中国画《天职》，参加了广东省美术家协会举办的抗非典美术作品展并被广东美术馆收藏。
1345 十七年后，武汉爆发新型冠状病毒感染的肺炎疫情，并蔓延至全国各地。张弘教授在广州的家中时刻关注着疫情的最新动向，由于疫情未得到控制，无法进入第一现场收集材料，从武汉封城那天起，他根据新闻照片以及凭借印象组织画面，亲手画下了这些速写作品，用简练的线条生动形象地描绘了武汉疫情和医护人员在一线抗击疾病的瞬间。其中，钟南山院士工作场景，医护人员支援前线离别拥抱和医生们坐在地上互相依靠休息的场面催人落泪......
1346 http://t.cn/A6P9Nz3t
1347 :【
1348 ，武汉、黄冈、孝感、荆门四市拨付款超1亿】据湖北省红十字会官网，湖北省红十字会发布关于新型冠状病毒
1349 :【援武汉！
1350 川台主播与群星唱响《我们一定会胜利》】值此全国上下战“疫”之际，由四川广播电视台、优酷、海秀娱乐联合发起，《危机先生》全剧组演员
1351 、
1352 、
1353 与四川台主持人共同录制的公益歌曲《我们一定会胜利》发布，希望以最快的速度，借由歌声为全国人民带来信心、为中国加油，抗击新型
1354 :我爸最好的朋友去世了…  不是因为
1355 :【武汉市金银潭医院
1356 】 今天下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒
1357 :【好消息！
1358  】
1359  今天下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒
1360   【秦皇岛市人民政府关于加强新型冠状病毒感染
1361  【今天金银潭医院20名治愈者出院，22岁的送货小伙治疗22天康复】1月31日，武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒感染的
1362 【筑牢疫情防控防线  确保人民群众生命安全身体健康  凌云督导疫情防控工作】
1363       1月31日上午，市长凌云深入医院、公交底站、居民小区、社区卫生服务中心等地，督导新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。市政府秘书长罗平陪同。
1364      “医院收治病人量最多能承担多少?”“医疗物资够不够用?”……凌云首先来到市二院广德路院区，实地察看院内病区分布情况，认真听取医院疫情防控工作汇报，对医院在预检分诊、发热门诊、隔离病区设置、病人救治等方面采取的措施表示肯定。她指出，医院是抗击疫情第一线，责任在肩、使命重大。要落实好“四集中”措施，对确诊病人要全力救治。要加强医护人员力量，优化医疗资源配置，切实保障医疗资源供应。特别是要加强内部防控，保障医护人员健康安全，坚决打赢疫情防控这场硬仗。
1365        在B3路公交底站，凌云详细询问了场站疫情防控措施落实情况，并登上B3路公交车与正在给车厢消毒的工作人员亲切交谈。她强调，公共交通管控是遏制病毒传染的重要措施，切不可有任何麻痹、侥幸、松懈心理，要坚持更严更实更细更快要求，把各项防控措施落实到位，坚决阻断传染源。要强化科学有序调度，调整运力、整合资源，全力保障广大市民出行安全。
1366        “社区多少户居民?采取了哪些措施?”“隔离工作有没有到位？”……在新站高新区家天下小区，凌云接受工作人员的体温测量后步入小区，边走边详细了解小区内疫情防控措施落实情况。凌云强调，疫情防控重在基层、难在基层。要加强动态排查，坚持联防联控，把疫情防控各项措施覆盖到户、落实到人。要加强环境卫生管理，完善设施配置，做好废弃口罩等特殊垃圾的收运处置，全力保障人民群众生命安全和身体健康。
1367         “你们是‘白衣天使’，你们在哪里，就把信心和希望带到了哪里。”在七里塘社区卫生服务中心，凌云向奋战在一线的医务人员表示慰问，并详细了解近期病人就诊、发热病人诊疗流程等情况。她勉励医护人员要做好群众健康的“守门人”，强化责任担当，主动作为，守土尽责，全力投入疫情防控工作中，坚决守好疫情防控“第一道防线”。
1368        （记者 赵俊松）
1369  【邯郸公布7例确诊病例情况 丛台区2例，邯山区、魏县、峰峰矿区、临漳县、磁县各1例】
1370  截至1月30日24时，河北省累计报告我市新型冠状病毒感染的
1371 :【河北省教育厅向广大师生 和社会公众提供免费在线心理咨询服务】1月30日，河北省教育厅发布关于针对新型冠状病毒感染的
1372 :【长丰县朱巷镇：社区志愿者助力基层疫情防控第一线】
1373 1月31日一大早，长丰县朱巷镇庞孤堆社区的防疫志愿者李启豪就穿戴整齐赶到社区路口，与责任区的另外两名志愿者一起在路口值守，登记每一辆进出的车辆信息，为每位行人测量体温，宣传普及防疫知识，而这已经是他来路口值守的第五天了。
1374 李启豪是合肥一六八中学的一名高一新生，一个星期前，放假在家的他听到社区广播里“为预防新冠肺炎的防控工作，社区现在在主要路口设置卡点，对来往车辆和行人开展防疫排查，希望社区党员、群众积极报名……”的宣传后，立马到社区报了名，虽然知道这次疫情形势严峻，但他更希望为社区疫情防控工作贡献出自己的一份力量。在庞孤堆社区，像李启豪这样的志愿者很有很多。
1375 社区防疫志愿者招募令发布后，社区居民积极响应，仅30分钟招募人数就达到48人，有些没有报上名的，每天也会自觉到防控点帮忙。虽然社区设定了建议年龄范围，但超龄依旧报名的志愿者仍旧不少。李传高老人已经69岁了，他说：“我是一名老党员，还当过兵，有责任冲在前面，而且我身体健康，对社区的人熟悉，排查的时候好沟通一点，我要当好防疫志愿者。”“现在疫情这么严重，作为一名党员，我们入党的时候都宣誓过的，我要尽自己的一份义务。”党员梁本荣的话语也一样铿锵有力。“我是年前从合肥回来的，待在家里也没有事情可做，听到广播将招志愿者，作为社区一份子，我希望能为社区做一些力所能及的事情。何况现在疫情防控的关键时期，我们更是义不容辞！我愿意服从社区领导的一切安排！”社区居民张承付跟记者说道。
1376 连日来，在朱巷镇疫情防控一线，广大志愿者已全面行动起来，他们用行动诠释着“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，坚守疫情防控一线。他们和镇村干部一起走村入户开展地毯式网格摸排，上门走访开展政策宣传、发放《朱巷镇关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作倡议书》《新型冠状病毒感染的肺炎公众预防指南》等宣传材料；联合镇卫生院医生，对辖区居家隔离人员开展“七个一”行动，即送去一个联系卡、一张明白纸、一句贴心话、一支温度计、一包新口罩、一瓶消毒液和生活物品，每日上下午各测量体温一次；在村居显眼处悬挂横幅温馨提示；在路口执勤为进出人员登记和测量体温。
1377 “疫情面前，大家是一个命运共同体，也是一个责任共同体。做好疫情防控工作，我们每一个人都要尽到自己的责任，只有这样我们才能筑牢筑实每一道疫情防线，才能打赢这场疫情阻击战。”庞孤堆社区党总支书记梁有礼说。（杨慧玲）
1378 :今日看到一视频，在湖北孝感市，一位高烧4天39℃的武汉男子在医院看发热门诊，开药时因为没有药，于是当场摘下口罩，故意对着窗口多次咳嗽以示不满。
1379 据了解，孝感市妇幼保健院回应称，该男子之前到多家医院进行过治疗，只是因为检测结果没有出来，于是就诊时闹情绪，出现了刚开始的那一幕。
1380 该医院已报警，当地警方已经介入调查。
1381 对医护人员进行了检查，还好，暂时没有发现医护人员身体有恙。
1382 看了这个视频，真的很令人气愤，在紧张的抗击新型肺炎病毒的非常时期，能理解作为疑似病人的焦虑心情，可医护人员放弃了春节假期依然在工作岗位上，本身就很不容易了，更需要尊重与理解。越关键时期，越应稍安勿躁。
1383 一场新型
1384  第一次写freewriting 本来定的5分钟的目标，结果停不下来，追加了5分钟。写的没有其他童鞋多，但女神说了写成什么样都可以，关键要动笔开始写。女神果然是神一样的存在啊
1385 :几十年前我们国家常讲，全国一盘棋，一方有难八方支援，这都是我们从小就受到的教育，自从有了市场经济，按经济利益结算后，有些事情就不再好说啦，无私奉献按市场经济来讲，那就是大傻瓜啦。所以有些专家的不负责任的论点确实是扰乱的社会主义的根基啦。如果按照专家的市场经济理论，这次武汉新型冠形病毒
1386 :距离2019年1月18日早上已过13天，1月24号官方公布的冠状
1387  长这样！雷神山医院隔离病区整体效果图发布。据荆楚网，1月31日，由武汉地产集团组织实施、中建三局承建的雷神山医院发布隔离病区整体效果图和病房样板模型。截至1月31日中午12时，雷神山医院项目总体建设进度完成55%，隔离病房完成50%；集装箱总计进场2149间，现场已完成吊装130间，并进行房间内管线安装；医护人员生活区完成75%。
1388 :2020 庚子年 初六 二七厂  台前幕后
1389 开年就不太平，三十余年来经历的最不平凡的春节，全国人民都在全力以赴抗击突如其来的“新冠肺炎”，为了早日结束这场战役，全民采取主动禁足的方式自我隔离，借着去超市采购的当儿，出门儿放风了一小会儿，数得过来的几个带孩子玩雪的人同在，愿这些🦠病毒快快消散吧…… 
1390 http://t.cn/A6P9psTe
1391 :【紧急通知！2月1日起，温州市区公交暂停运营！】
1392 鉴于目前温州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控情况，为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，确保人民群众生命安全和身体健康。经温州市新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组研究同意，自2月1日起，温州市交运集团暂停运营所有城市公交线路，恢复时间另行通知。
1393  【给力！全省率先！无锡向困难群众发放抗“疫”救助“大礼包”】 1月30日，无锡市民政局、市财政局在全省率先下发《关于在疫情防控期间对困难群众发放临时生活补贴的通知》，决定在实施疫情一级响应防控措施期间，按月对困难群众发放临时生活补贴。政策施行后全市将有4.3万困难群众直接受益。[赞啊]
1394 【俄副总理：俄罗斯首次确诊两例新冠病毒感染
1395  《新型冠状病毒感染的
1396 关于暂停防城港市道路旅客运输市际班线客运服务的公告
1397           根据《交通运输部关于坚决遏制通过客车传播疫情的紧急通知》、《广西壮族自治区交通运输厅关于暂停进出我区省际客运班车的通知》精神，经研究决定，自2020年1月31日20时起，暂停全市市际班线客运服务，恢复时间根据疫情发展情况另行通知。各客运站对已购买客运班车车票的乘客，给予免费办理退票，并做好宣传解释工作。由此给广大市民和旅客出行带来的不便深表歉意，敬请谅解。
1398                  防城港市新型冠状病毒感染的肺炎疫情
1399                        防控工作领导小组指挥部（代）
1400                                 2020年1月31日
1401 :【一家7口肺部感染6人被隔离！别在一起围桌吃饭了】36岁夏女士一家7口，均有肺部感染症状，现已有6人被隔离。夏女士一直在回忆，怎么无症状的公公感染了一家人呢？
1402 相继感染：
1403 公公住院回家，一家7口相继得病
1404 夏女士和丈夫及3岁的儿子一家住在武汉市青山区。公公因心脏不好，去年12月底曾在武汉协和医院住院治疗，期间家人曾一起去医院看望。公公生病后，夏女士的父母也常来家中帮忙带孩子。
1405 公公出院回家几天后，婆婆出现了发烧、肌肉酸痛等症状，当时并未引起重视。
1406 “感觉心脏有些隐隐的酸痛。” 四五天后，夏女士的丈夫和公公检查发现，二人的肺部有不同程度的感染和病变。
1407 不久后夏女士的父母也检查出肺部感染。
1408 一个疑问：
1409 公公没有明显症状，全家怎会被感染
1410 “我是我们家里最后一个感染的。”夏女士1月28日拍了CT后，显示肺部已经感染了，但在此之前七八天前的检查中显示并没有感染。她说，得了这个病以后，跟正常人差不多，“身体乏力，感受最明显的就是心脏疼、心慌，心跳得特别快。”
1411 夏女士3岁孩子检查中也显示“右肺上叶肺炎”，医生表示孩子还不确定是不是新型冠状病毒肺炎。由于现在家中所有人均已疑似感染，儿童医院又没有接收大人治疗的资质，夏女士戴着两层口罩，一边按照官方指导的药方吃药，一边在隔离病房照顾孩子。
1412 回忆家人的整个接触史，夏女士认为最有可能最先感染上病毒的就是公公，但公公没有任何症状，不发烧，只是干咳几声，是怎么把家人感染的？
1413 夏女士发现，此前也有类似报道，一个人没有明显症状，却把一家都感染了，最后检测时才发现他其实早已感染了。她认为，可能当时处在潜伏期或是一个无症状状态。
1414 预防经验：
1415 吃饭时最好用公筷，不一起围桌吃
1416 “我们之前压根想不到这个病会发生在自己身上，防范意识不够。”夏女士回忆，自己平时白天都在上班，晚上才会回来，与孩子爷爷最有可能产生传染的地方就是一起吃饭，“吃饭时不会戴口罩，大家又都离得比较近，讲话产生的飞沫可能引发传染。”
1417 提醒人员多的家庭
1418 不管家里人有没有被感染
1419 最好还是回自己房间
1420 注意开窗通风
1421 吃饭时用公筷
1422 度过非常时期之后
1423 再在一起围桌吃饭
1424  【紧急扩散！急寻1月17日T3040、1月19日G402、1月20日G306、1月22日Z150、1月23日T290列车的乘客】
1425 邯郸市卫生健康委员会提示：截止1月30日24时，我市共确诊7例新型冠状病毒感染的肺炎病例。其中5例分别于2020年1月17日7:20乘T3040次列车10号车厢，于16:30在邯郸站下车；1月19日乘G402次列车10车厢，于19:41在高铁站邯郸东站下车；2020年1月20日乘G306次列车14车厢，于17:33在高铁邯郸东站下车；1月22日乘Z150次列车9号车厢，于17:22在邯郸站下车；1月23日乘T290次列车15号车厢，于13:39在邯郸站下车。为了您和家人的健康，根据传染病防治有关规定，现寻同乘人员并采取如下防护措施：
1426 1.同乘人员看到此紧急扩散信息后，请您第一时间主动与所在地卫生健康部门联系，配合当地做好医学观察，若有发热、干咳、乏力等症状，请及时到就近的定点发热门诊就诊，不允许私自到其他医疗机构就诊。
1427 2.同乘人员需立即居家封闭隔离观察14天，不要外出，观察期间，请佩戴口罩，与家人共同做好个人防护，以保障您和家人的健康。
1428 3.监测期间，如您和您的家人出现发热、咳嗽、气促等急性呼吸道感染症状请立即就诊，在就医途中请您佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具前往医院。
1429 当地时间周四晚间，世界卫生组织（WHO）在瑞士日内瓦召开新闻发布会，世界卫生组织总干事谭德塞宣布新型冠状病毒疫情构成国际关注的点，在国内确诊病例为9692例。以非典数据为参考，这次疫情到了哪个阶段？将以什么形式结束?
1430      非典无法看到阶段数据，但可以看到一些不太完整的数据。如果不是经历了这件事，单纯从数据来看，无法判断现在处于非典时期哪个阶段。非典时期，出现几次波峰，从2003年2月6日到4月15日，再到5月19日，新增病例猛增。2003年5月19日，北京非典新增病例数降至个位。2003年6月10日，北京连续三天保持确诊病例、疑似病例、既往疑似转确诊病例、既往确诊病例转为疑似病例数均为零的“四零”纪录。5月19日突然减少了，没有规律可循。
1431    为什么当年的非典没有规律，突然就战胜了？我看到网上有人这样说：“很多人觉得，非典是治好的。其实不完全是。是病毒不适应当下的环境和温度了，自己走了。为什么会这样说？大家知道，在短短的两个月左右的时间，非典来势凶猛，走的匆匆，其实直到最后的有效的抗毒药物也没有研制出来，非典就这么走了！”“可非典就这么悄默兮兮地走了！显然，并不完全是我们战胜了它，而是因为我们的预防措施和天气的原因，不适合它待下去了，它就这么走了。”
1432       现在的肺炎疫情，每天新增的病例基本在一千例以上，这个波峰类似到非典快要结束的4、5月的样子。那么，现在会不会象非典时那样，新增病例突然降至个位数，直到悄无声息地结束疫情呢？注意到确诊病例增加的同时，这次到昨天全国共有疑似病例15238例，另外有102427人正在接受医学观察。
1433       要判断疫情到了哪个阶段，不仅要看每天新增的病例，还要看当天的疑似病例是否减少，以及正在接受医学观察的人员是否减少。从目前来看，疑似病例和接受观察人员依然很多，这些有可能是潜在的确诊病例。如果哪天疑似病例明显减少，只有千多例了，接受观察的人员消失了，疫情战役也基本上接近尾声。
1434    如果要说现在到了什么阶段的话，按照抗日战争打比，抗日战争分为防御阶段、相持阶段、决战阶段，现在应该更象当年的相持阶段，我们正在与疫情进行相持战，这个时候非常需要信心和正气。度过了相持阶段，我们就可以进入决战阶段，掌握防疫战争主动权了。
1435    当然，也期待出现当年的情景，这次肺炎疫情突然消失。这样的奇迹也不是没有可能，主要在于我们现在防控措施更加严密更加及时更加重视，隔离、消毒、医疗、检测等都是非典时期不可同日而语的，随着气温逐步提高，防疫不断加强，病毒也可能因为不适应环境突然消失。我们应当有这样的信心。  
1436 http://t.cn/A6PoriuL
1437  【杭州市红十字会累计收到捐赠款超1.27亿，收支将每天公示】1月31日下午，杭州市召开第五次新型冠状病毒感染的
1438 :防疫当道，你我有责！
1439 【邯郸公布7例确诊病例情况】截至1月30日24时，河北省累计报告我市新型冠状病毒感染的
1440  地点:迪庆其宗大桥，时间:2020年1月31日20时许，人物:一位不留名不留形象不留车牌的好心人。
1441 一箱八宝粥，一句“辛苦了”，一个不清晰的车尾照，让今晚值守的蜀黍打满了鸡血！
1442  家在远方，把思念深深的埋藏，手握钢枪，让梦想自由的飞翔！ 
1443 大海6795骑马游览杭州湾跨海大桥来投稿发表文章：
1444  ：→【你认为
1445 ？】一篇发表在新英格兰医学杂志上的论文称：自2019年12月中旬以来，新型
1446  南充市应对新型冠状病毒感染
1447  【抗击疫情 延边大学附属医院（延边医院）开通咨询热线服务】为了更好地抗击疫情，避免人员聚集引发交叉感染，方便群众咨询就医信息，延边大学附属医院（延边医院）于2020年1月31日开通咨询热线电话，接受州内有疑问的市民咨询。
1448 咨询电话：0433-2660053
1449 咨询时间： 8:00~11:30、13:00~16:30
1450 :在家真的太幸福了吧
1451 在外面吃了360天米饭的我回家强烈抗议不吃白米饭，于是每天主食变着花样，米酒鸡蛋汤圆面疙瘩手工水饺手擀面豆皮子等
1452 抱怨喝不了奶茶于是有了姜汁可乐、豆浆和红枣银耳莲子羹
1453 下午水果补充维C、睡前一杯牛奶、饮水是瓶装水
1454 为了避免
1455 【退役军人事务部：疫情防控期间部机关群众接待场所暂时关闭】退役军人事务部近日发布通知，要求各级退役军人事务部门切实落实疫情防控措施，做好疫情防控期间信访工作，积极倡导通过网上信访方式反映诉求，暂时关闭部机关群众接待场所。
1456 通知要求，各地要做好烈士纪念设施疫情防控工作，各级烈士纪念设施可实施临时闭园措施。加强宣传引导，各级退役军人事务部门不组织、不接待聚集性祭扫活动，可鼓励烈士家属和社会各界进行网上祭扫。（记者梅世雄、孙少龙）
1457 为了全力保护好战斗在一线的医务人员，为患者提供有效安全防护，坚决筑起守护人民健康的防护线，现紧急向社会各界爱心企业和人士发出公告，接受依法合规爱心捐助及征购以下物资。
1458 •医用防护口罩（N95）、防护服、一次性隔离衣、全面型防护面罩、防护眼罩、医用外科口罩、一次性靴套、负压救护车等；
1459 •用于检查、检测、治疗、防护的设备、器材、试剂、药品等；
1460 •用于专项救助生活困难病人等人群的爱心捐款。
1461 以上物资（耗材）需符合或高于下列国家标准：
1462 \u3000\u3000医用防护口罩 GB 19083-2010
1463 \u3000\u3000医用外科口罩 YY 0469-2010
1464 \u3000\u3000防护服GB 19082-2003 《医用一次性防护服技术要求》
1465 \u3000\u3000恳请社会各界爱心企业和人士伸出援助之手，如有以上物资或提供相关信息者，我院将表示衷心感谢。捐赠物资由河南大学第一附属医院统一调配使用，接受社会监督。感谢社会各界爱心企业和人士的关心支持。
1466 联系人及联系方式：
1467 \u3000\u3000张宏雨 （副院长）       13839967111
1468 \u3000\u3000郑孝振 （院长办公室）   13938632449
1469 \u3000\u3000刘蔚   （药学部）       13700783967
1470 \u3000\u3000高伟星 （医学装备部）   13619813194
1471 \u3000\u3000王  伟 （后勤保障部）   18317897770
1472 \u3000\u3000连娟琦 （招标采购办公室） 13592127151
1473 \u3000\u3000地址：河南省开封市龙亭区西门大街357号
1474 :【王子联 蒋凯暗访督查城区新冠
1475  【个旧市人民医院免费向群众提供“大锅药”】为积极应对新型冠状病毒感染的
1476  【关于暂停交通违法处理窗口对外办理业务的公告】为认真做好新型冠状病毒感染
1477 :【2月1日起购买火车票必须提供乘车人手机号】根据有关部门要求，为加强新型冠状病毒感染的
1478 :【支付清算协会发布防范假借疫情实施诈骗风险提示】中国支付清算协会发布公告称，中国支付清算协会反欺诈实验室监测发现，一些不法分子采用假借疫情募捐、兜售防疫用品、冒充航空或铁路客服人员提供退改签服务、冒充医疗机构谎称异地家属感染
1479 :【
1480 :喜报！楚雄交警被云南省公安厅通报表扬
1481 http://t.cn/A6P9NPkY
1482 当前，防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情进入关键期，广大公安民警、辅警以疫情就是命令，防控就是责任的高度自觉，不惧危险、冲锋在前，战病毒、克疲劳，始终坚守在一线执勤岗位，全力投入疫情防控工作中。
1483 1月30日，云南省公安厅发出通报，对此次疫情防控工作中表现突出的19个集体及56名个人予以表扬，鼓舞了士气，激励了斗志。楚雄州公安局交警支队永武大队永仁中队及楚雄市公安局交警大队民警雷雨、双柏县公安局交警大队车管中队长姚学华也在通报表扬名单中。
1484 永武高速公路交巡警大队永仁中队
1485 永武高速公路交巡警大队永仁道路中队成立于2011年9月，所管辖辖区为G5京昆高速公路云南境内永武路段川滇交界（K2503）至土林收费站（K2549），途经2县2乡镇，沿线有2个收费站，1个服务区。
1486 其中，永仁方山一类交通警察执法站是永仁中队日常工作的重心，该执法站建设在川滇交界处，于2013年12月建成，位于永武高速公路最北边，是入川咽喉，被称为云南的“北大门”。
1487 2020年春节以来，新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动人心，永仁中队在永武高速公路交巡警大队的统一安排部署下，结合实际、科学勤务，以3人一班，一天3换的模式24小时值守，依托方山省际执法站积极协助卫健、应急等部门开展入滇车辆安全检查、人员体温检测、疫情监测等工作，坚守在疫情防控、春运安保的第一线。
1488 1月31日，州公安局党委委员、交警支队支队长闫文来到永仁方山省际执法站，向永仁中队的全体民警宣布了省公安厅的通报表扬。
1489 自开展疫情防控工作以来，共协助检查车辆11183辆次、乘客23139人次。永仁中队用实际行动践行誓言，坚守一线，全力保障好人民群众的生命财产安全。
1490 楚雄市公安局交警大队民警 雷雨
1491 楚雄西收费站作为外地车辆往来楚雄辖区的关卡之一，自新型冠状病毒感染的肺炎疫情出现，这里就成为了全州公安交警疫情防控的重点，而楚雄市公安局交警大队民警雷雨的工作岗位就在这里。
1492 疫情就是命令，防控就是责任。面对来势汹汹的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，雷雨一直坚守在疫情防控第一线，做好联勤联动，配合卫健等相关部门做好疫情防控工作。
1493 从大年三十开始，雷雨便做好自我防护，冒着低温，全天24小时与同行战友轮流坚守在岗位上，他用一个个姿势标准的敬礼和一声声“过年好”“祝你平安”的温馨话语，给来往车辆的驾驶人和乘客朋友们送上新春祝福，同时请大家主动配合卫生防疫部门的体检和消毒工作，防止病毒进一步扩散。在执勤工作中他将个人安危置之度外，同疫情搏击，以无私的奉献赢得了社会的赞誉。
1494 受到表扬的集体和个人表示将珍惜荣誉、发扬成绩，不忘初心、牢记使命，将带着这份荣誉继续奋战在防疫一线，扎实做好防风险、护安全、战疫情、保稳定各项工作，打好打赢这场疫情防控阻击战，保障好人民群众生命安全。
1495 病毒无情人有情，只要我们共同努力，一定能打赢这场没有硝烟的战争。
1496 暂停校园参观接待
1497 为做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，从2020年1月24日零时起，上海交通大学暂停接待参观人员，现有参观预约全部取消。
1498 对于给计划来访人员带来的不便，我们深表歉意，敬请谅解！
1499 感谢大家对上海交通大学的关注与支持，恭祝新春愉快！
1500 上海交通大学  校园管理办公室
1501 2020年1月23日
1502 :为应对武汉
1503  刚刚，北京市政府发布关于新型冠状病毒感染的
1504 【这场战疫，洪江市公安打得“快”、“准”、“实”】在与新型冠状病毒感染
1505 :【致敬最美逆行者】1月30日上午，钦州市第二人民医院举行抗击新型冠状病毒感染的
1506 :【一样的陕北，同样是口罩，神木免费发，子长哄价卖】
1507 新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势严峻，全国各地均以接地气的形式呼吁市民们做好防疫工作，更有爱心企业和个人奉献爱心，也有一些不法分子哄抬物价，扰乱市秩序。
1508 http://t.cn/A6P99mWU
1509 :【一家6口5人被确诊隔离，28位护士给2岁男童当“妈妈”
1510 :中医确有专长推荐新型冠状病毒源防控方案
1511 从武汉发现新型冠状病毒肺炎到今天武汉周边城市黄冈、孝感出现传染扩散趋势，防控给我们留下的有效时间很紧迫。
1512 1月29日我在微博表达新型冠状病毒的中间宿主可能是老鼠（鼠类），1月31日钟南山教授指出中间宿主可能是竹鼠。这种竹鼠在中国的中部和南部有野生也有一定规模的人工饲养。
1513 我根据中医观察认为新型冠状病毒的中间宿主最大可能是鼠类，特别盼望钟南山教授团队早日用科学鉴定下来。
1514 现在可能是病毒传染的第二期我最怕的是竹鼠把病毒传染给普通老鼠（我没学过病毒学
1515 只好这样理解）病毒会在普通老鼠身上变异更快使原有的毒性趋强产生再次传染。为了提前阻断这一传播我们要大范围消毒灭鼠，饭店的厨房是重点。任何有老鼠的地方都要消毒防控处理。
1516 这样我们可能会提前看到战胜新型冠状病毒的美丽阳光。
1517  【许昌新增5例累计8例！1月31日河南省新型冠状病毒感染的
1518  【截至1月31日12时，广东新增确诊病例43例，汕头无新增病例】截至1月31日12时，全省累计报告新型冠状病毒感染的
1519 :【公安机关：
1520 ，
1521 】新型冠状病毒感染
1522 突发的疫情搅乱了这个春节。武汉封城后，居民被迫留在家中、医护人员无法离开工作岗位，吃饭成了问题。与此同时，餐饮、休闲、商超便利等生活服务业也面临巨大考验。
1523 作为居民和商家的连接点，一群隶属于本地生活服务平台的留守外卖小哥站了出来。经历了短期的惊慌之后，他们凭借勇气在大街小巷中穿行，意外见证了一座城市力量的复苏和人性的善意。“从服务医护到服务城市，再到服务行业，商家伙伴们的生命线就是我们的生命线。”外卖平台饿了么如此总结。
1524 在疫情过去之前，唯有共度时艰。我们找到了几位身处武汉的外卖骑手和饭店老板，通过他们的视角，感受这座在肺炎阴霾中努力呼吸的城市。 
1525 http://t.cn/A6P99Mi6
1526  【刘文新、杨永英对我州贯彻落实全省新型冠状病毒感染的
1527 :【
1528 ，农村只能院内圈养】面对严峻的疫情形势，近日，多地发通知对居民户外遛狗作出约束。1月31日，长安大学新型冠状病毒感染的
1529 吉利欧洲研发中心（CEVT）采购部全员出动。 所采购的医疗用品，将由中国国航负责从瑞典斯德哥尔摩到中国北京的航运，由吉利负责国内物流运输，交由湖北省慈善总会。
1530 身在海外的每一位吉利员工，都对中国的疫情十分关注、关切。很多瑞典员工也利用自身资源，寻找医疗防护...
1531 全文
1532 :【
1533 ，
1534 】意大利当地时间1月30日晚，意大利总理朱塞佩•孔特和卫生部长罗伯托•斯佩兰萨在罗马向媒体表示，意大利首次确诊两例新型冠状病毒感染
1535 【北京市政府发文，除必需行业外，各企业2月10日上班】北京市政府发布关于新型冠状病毒感染的
1536 :“万众一心，共抗疫情” ，不到一个星期，五十多支医疗队 六千多名白衣战士驰援武汉，广大建设者争分夺秒抢建武汉小汤山医院，还有千千万万的后勤保障服务队伍在无私奉献着。人民的利益始终高于一切，这个难忘的春节，相信在党中央的坚强领导下，我们一定会众志长城，抗击
1537  【杭州市红十字会公布捐赠物资使用明细，每天捐赠款物的收入和支出接受社会监督！
1538  【湖北省暂停办理婚姻登记业务】省民政厅1月31日正式发布通知，自2020年2月3日起，全省各婚姻登记机关暂停办理所有婚姻登记业务，具体恢复时间视疫情发展情况另行通知。
1539       通知中说，为严格防控新型冠状病毒肺炎疫情芟延，保护公众健康，维护公共利益，省民政厅决定，自202...
1540 全文
1541 :【中日韩爱心接力 旅行社号召全球导游领队一起找物资】新型冠状病毒
1542 :【转需！国家卫健委发布
1543 ！】日前，国家卫健委发布《新型冠状病毒感染不同风险人群防护指南》和《预防新型冠状病毒感染的
1544 :【
1545 ：武汉仁爱医院为第四批定点医院，目前尚未接诊】
1546 1月30日，湖北省红会公布捐赠物资使用情况，武汉仁爱医院获得捐赠遭质疑。31日，仁爱医院告诉梨视频，确实获捐一批口罩。仁爱医院将作为第四批发热病人收治定点医院，目前尚未接诊。...
1547 全文
1548 :今天真的是深切体会到孩子的健康紧密关系着一个家庭的情绪。今天晚上被告知王绍博小朋友突然发烧了，还是我们村支书给我哥打电话说的，我能清楚的感觉到我们家气氛一下子就下来了，后来又说村里不给拿退烧药，（因为
1549 :【北京市政府：除必需行业外，各企业2月10日上班】北京市政府发布关于新型冠状病毒感染的
1550 :沭阳交警利用无人机+大喇叭，进行现场督促群众戴口罩！这场新型
1551 :【“红星”闪闪亮   献爱陈仓行】今天上午，陕西红星食品有限责任公司两辆满载着爱心食品的车辆抵达宝鸡。陕西红星集团副总经理张虎，以及民盟宝鸡公益支部盟员和海棠微公益的爱心志愿者一同向宝鸡市抗击疫情一线的工作人员赠送了爱心慰问品。市公安局交警支队金台大队、渭滨大队、市人民医院、市中医医院，市第二人民医院、市第三人民医院、宝鸡高新人民医院、西安医学院附属宝鸡医院等多家单位共同接收了爱心食品，同时表示对爱心商家的高度赞赏和真挚感谢。在爱心志愿者的帮助下，将一盒盒爱心食品卸车，发放给了一线工作人员。
1552         同日下午，他们又来到抗击疫情最艰苦的基层单位，慰问了抗击新型肺炎疫情的基层工作人员。其中向西关街道办，中山东路街道办，金陵街道办，桥南街道办，清姜路社区，宝光社区，房开路社区，公园路社区，金陵新村社区，机场街社区，新开路社区，曙光路东社区，金渭路社区，石油东山社区，昌盛路社区，和谐路社区送去了爱心慰问品。据悉本次红星集团共向宝鸡地区捐赠了红星软香酥礼盒18000盒，价值45万余元。
1553       红星集团副总经理张虎说，连日来，疫情防控一线工作人员夜以继日为保障广大人民群众的生命安全奋战，作为食品企业，他们也希望用实际行动为广大防控人员提供帮助，为疫情抗击工作贡献力量。
1554         截止下午16点，所有爱心食品均已送达…… 
1555 http://t.cn/A6P9oNui
1556 :当前，新型冠状病毒感染的
1557 :【“把钱捐给武汉” 放下一万元就走的他   找到了】在这个特殊的春节里，新型冠状病毒的
1558 :1月31日，北京市新型冠状病毒感染的
1559  【中国医科大学附属第四医院接受捐赠（附采访）】
1560 最近，在朋友圈，我们看到了武汉甚至全国各地的医疗定点医院医疗物资不充足的情况，
1561 我们本地的中国医科大学附属第一医院、中国医科大学附属第二医院都向社会发出了捐赠请求。那么真实情况到底怎样呢？
1562 都市频道新北方主播朱霞今天到中国医科大学附属第四医院帮大家了解了情况
1563 中国医科大学附属第四医院医疗设备部主任  李传佳表示，中国医科大学附属第四医院作为辽宁省的新型冠状病毒的肺炎重点医院，每天接受大量的发热患者，医护人员的保护防护物资可以说是非常的缺乏，库存仅供几天的维持。当然还有一些订单在途中，但是也不能保证目前这个条件下的物流交通，能否保证准时到达。
1564 在发布捐赠请求信息之后 ，中国医科大学附属第四医院收到了来自社会各界的捐赠，捐来的口罩有多有少，少的有几个。看到这几个口罩，医护人员们表示非常感动。现在口罩是最珍贵的，这几个口罩，可能很多人想留着，但是他能把这个捐上，能想着医务工作者，真的是让人特别感动。
1565 说实话，如果是一个大的企业捐了一箱口罩，可能只是他们的一部分，但是对一个普通老百姓说，一个口罩反倒是更为珍贵的，这几个小小的口罩可能不值几个钱，但在老百姓心中就是对医护人员的支持，也祝愿我们所有在一线奋战的医务工作者们能够健康平安，家人在等着你们回来，我们所有人都是你坚强的后盾。
1566 但同时，医生也提醒大家，不是所有的口罩，都能适合医务工作者使用，这里面，还有一个衡量的标准。
1567 医用防护口罩：
1568 国内标准：符合中国GB19083-2010标准，代表产品：3M的9132和1860等
1569 海外标准：美国NIOSH认证，N95；欧标FFP2或FFP3不带呼吸阀，代表产品3M 9322+等
1570 医用防护服：
1571 国内标准：符合中国GB19082-2009标准
1572 海外标准：同等参考美国ASTM F1671-97A；欧标EN14126相关防血液以及生化细菌穿透实验
1573 中国医科大学附属第四医院医疗设备部主任李传佳表示，沟通很必要，曾有企业联系医院，表示有一批库存口罩要捐赠，但李主任了解之后发现，这批口罩并不能满足医院的使用，于是感谢了对方的好意，没有接受这次捐赠。
1574 如果想要给医大四院捐赠口罩，物资的话，一定要先跟医院进行沟通，看物资是否符合医用标准想要捐献的个人或者企业，可以拨打中国医科大学附属第四医院：
1575 李老师：18900915666
1576 杜老师：18900915519
1577 医院将定期公布受捐情况
1578 :【昆明市发布关于帮助在昆武汉籍旅客返汉的通告】
1579 在昆武汉籍的旅客朋友们：
1580 为做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，妥善解决在昆武汉籍旅客的安置及返汉工作，昆明市与武汉市建立了联防联控工作机制。经过双方联动协商决定，拟积极创造条件，尽早帮助武汉籍旅客返家团圆，现通告如下：
1581 凡离开武汉超过14天且无新型冠状病毒感染肺炎症状，愿意返回武汉的在昆武汉籍旅客，请拨打下述联系电话，提供离汉时间证明（火车或飞机票）并登记姓名、身份证号、手机号码、详细居住地址、所属武汉地区组团旅行社（若参团）、当日体温、返汉乘坐交通工具需求（飞机、高铁）等重要信息，我们将与武汉市防控指挥部尽快对接，待信息确认后，统一安排交通工具分批次帮助你们返回家乡，与家人团圆。
1582 联系人及电话：杜拉、刘志芳，65360768、18388066583、13888186086。
1583 :今天是鼠年农历正月初七 按理说春节七天小长假 今天应该是年后上班第一天 这个庚子年注定不平静啊 去年12月份武汉开始闹冠状病毒
1584 992记者1月31从南铁赣州车务段了解到，根据有关部门要求，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，便于在需要时及时联系乘车旅客，自2月1日起，购票人须提供每一名乘车旅客本人使用的手机号码，方可购票。
1585 未成年人、老年人等重点旅客以及无手机的旅客，可提供监护人或能及时联系的亲友手机号码；港澳台旅客、外籍旅客可提供电子邮箱。铁路部门将依法保护旅客个人信息安全，在必要时对手机号码的真实性进行核验，核验不通过的将影响其继续购票。
1586 据了解，该举措在12306网站（含手机客户端）先行实施，为提高购票效率，建议购票人提前在12306网站（含手机客户端）填写乘车旅客手机号码。（通联 廖国胜）
1587 :【只有战‘疫’前线保住了，后方才安全——记中组部、团中央第十九、二十批博士服务团成员、东南大学附属中大医院重症医学科潘纯副主任医师潘全】 
1588 “只有战‘疫’前线保住了，后方才安全。”1月28日晚，在武汉金银潭医院支援救治的东南大学附属中大医院重症医学科潘纯副主任医师在连线时这般说。
1589 \u3000\u3000这个春节“不平凡”，新型冠状病毒
1590  【《长沙市1月31日新型冠状病毒
1591 :【新冠病毒感染的
1592 :【“你守护世界我守护你” 余杭交通一线执法人每天的爱心餐】
1593  “水饺、茶叶蛋来咯，大家快趁热吃，暖和一下。”1月30日中午11时，杭长高速径山入口突然来了三名女士，给正在路口值守的交通人送来了爱心午餐。据了解，她们都是交通一线执法人员的家属，丈夫亲人在一线防疫，她们就做好后勤保障工作。送餐行动都是她们自发组织的，分别送到了杭长高速瓶窑入口、杭长高速径山入口，与德清交界的安溪、乾溪四个卡点。“明天我们还来，你守护世界，我守护你。”朗永金的家属说完这句脸都红了，大家都呵呵笑，浓浓的爱意一扫疫情的雾霾。
1594 http://t.cn/A6P9a0JV
1595  《“武汉
1596 :截止到今日，除了湖北省浙江省就是第二大疫区了。本出于孝心，年前接爸妈到我的杭州新房过年，打算大年初二一起回老家，奈何新
1597 为全力做好新型冠状病毒感染的
1598 【国家
1599 】国家卫生健康委1月31日15时召开新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的
1600 :【 
1601 】记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，根据有关部门要求，为加强新型冠状病毒感染的
1602 :恭喜恭喜👶🏻
1603  與太太Peggy結婚7年育有兩名子女，昨日（30/1）再添一子，組成五口之家💑👧🏻👦🏻👶🏻可喜可賀！B仔出世重6磅多，母子平安，祥興表示今次有入產房剪臍帶，整個過程都好順利，希望小朋友快高長大！
1604 有鑑近日
1605 【北开电气承接小汤山B区电气改造项目】疫情当前，小汤山医院院区内部的建筑与电气改造工程也在紧张进行着。京城机电所属的北开电气股份有限公司（以下简称北开电气）负责B区电气改造项目。1月30日，北开电气相关人员再一次到小汤山项目现场进行方案沟通，并于城建集团人员进行实地勘测，确认地基、电缆、柜体安装问题。1月31日，北开电气开始分批进入壳体投产、元件采购备货环节。受春节假期及返京员工隔离因素的限制，北开电气尽一切力量调配生产工作，并表示“我们计划在2月5日前完成壳体生产和元件到货，2月4日至9日集中装配和检验，必保如期完成项目任务。”（记者：杜兰）
1606 :【武汉私立仁爱医院已将1.8万个口罩挥霍大半！】
1607  【
1608  疫情防控咨询热线电话公布！】为切实做好我市新型冠状病毒感染的
1609  据海南省新型冠状病毒感染的
1610 :【1月31日安徽省报告新型冠状病毒感染的
1611 :鹤壁交警关于疫情防控期间机动车不限号行驶的提示
1612         根据我市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部有关精神，为切实做好疫情防控工作，确保广大驾驶人的身体健康和生命安全，结合我市工作实际，决定自2020年2月3日起，对我市辖区内机动车不再限号行驶。何时恢复限号行驶，我支队将及时公告提示。
1613        鹤壁公安交警衷心祝愿您和家人新春愉快，身体健康。敬请安全、文明出行。
1614                   
1615         鹤壁市公安局交通管理支队
1616                 2020年1月31日 
1617 http://t.cn/R2WxHCK
1618 【N95口罩能戴多久？ 消毒后能否反复使用？】武汉市汉阳医院呼吸内科副主任秦教授介绍，很多人想到用大功率电吹风对着口罩猛吹30分钟，或是用医用酒精喷洒口罩内外面，循环再利用。殊不知，一通操作后会使N95口罩里纤维过滤性发生改变，起不到很好的防护作用。秦永刚教授说，如果戴N95口罩到人不多的地方，可以反复使用5次，回来放在干燥的地方通风即可。如果在医院等人多密集场所，最好做到勤更换；但是一般的外科手术口罩不建议反复使用。 
1619 http://t.cn/A6Pal5xb
1620 :【
1621 】北京时间1月31日，世界卫生组织（WHO）总干事宣布将新型冠状病毒疫情列为国际关注的突发公共卫生事件（Public Health Emergency of International Concern, PHEIC)。（经济观察网 记者 李思）
1622 :【急寻同行旅客！ 三个航班、轮渡发现患者！】乘坐以下3个航班、轮渡的乘客朋友，鉴于您与确诊的新型冠状病毒感染的
1623  【成都温江“扶贫战士”再战新型
1624 :当前，新型冠状病毒感染的
1625  予人为乐，与己而乐。我在“疫情一线医护•守护者后盾行动”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！ 
1626 http://t.cn/A6Pfslok
1627 :【香港特区政府：与内地合作 安排超过3000万个口罩运港】新冠
1628 算是没经历过非典时期的人人自危，但听过经济课上老师通过非典讲其背后的经济问题，看到厕所里久留的“勤洗手”标语不禁产生一股恶寒，大概是人类本身的共情所致。
1629 昨晚看了《非典之殇》纪录片，一场传染病所反映的除了人的脆弱渺小之外，还有医疗体制的落后，政府的隐瞒，人口素质的问题，包括信赖宗教，谣言扩散传播，教育水平差距大，这使我们走了很多弯路。现如今医疗水平发展，体制机制改善，使我们有信心不会重复当年的景象，因为那是疾病也是落后病。当然肺炎横行也给中国这个大国敲响警钟，吃野味，哄抬物价发战争财，不信科学反倒相信牛鬼蛇神依然大行其道。和平只能产生平和的景象，而危机让漏洞毕露原型。
1630 哪有什么岁月静好，只是有人负重前行；哪有什么风平浪静，只是有人不惜生命。
1631 :【“让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬” 福鼎市桐山街道成立党员先锋队】为做好新型冠状病毒感染
1632  【阆中师范假期延长，这封信请阅览】 当前，新冠
1633  【餐暖心更暖！ 让咱一线防控人员吃上口热乎饭！】新型冠状病毒感染的
1634 【我国过去一周进口5622.8万个口罩】海关总署31日发布消息，1月24日至30日，我国共进口疫情防控物资16139批次，5917.8万件，价值2.9亿元。其中，口罩5622.8万个，护目镜6.9万副，防护服73.8万件，药品10.7万盒，消毒物品3.6万件，医疗器械9.5万件。via. 新华视点 
1635 http://t.cn/R2WxBvo
1636 :中央企业持续捐款17亿元用于疫情防控 并设立20亿元专项保障资金
1637 国资报告1月30日消息 面对新型冠状病毒肺炎疫情，中央企业勇于担当、快速行动，按照国务院国资委的安排部署，积极履行社会责任，持续向湖北疫情防控一线捐款捐物。截至1月30日15时，中央企业通过国务院国资委专用账户捐款10.78亿元，部分央企通过有关渠道直接向湖北捐款6.79亿元，累计捐款总额超过17亿元。相关医药央企还设立了总额20亿元的疫情防控专项保障资金。中央企业同时还发挥自身优势，做好疫情防控相关服务保障工作。
1638 据初步统计，截至1月30日15时，目前共有41家中央企业通过国务院国资委专用账户向湖北疫情防控一线捐款10.78亿元。在国家电网、航天科技、中国航发、中国诚通、鞍钢集团、中国移动、中国大唐等7家央企前期通过国务院国资委专用账户向湖北疫情防控一线首批捐款1.95亿元的基础上，这两天陆续又有中核集团、航空工业、中国电信、中国联通、国家电投、国机集团、中国建材、中国铁塔、中铝集团、中国通用技术集团、中化集团、兵器装备集团、兵器工业集团、中国电子科技集团、中国汽车技术研究中心、中国交建、中国西电等央企通过国务院国资委专用账户捐款8.83亿元。
1639 前期中央企业还通过有关渠道向湖北疫情防控一线直接捐款。招商局集团、东风公司、国家能源集团、中国长江三峡集团、中国宝武、国投、中国一汽、中粮集团、中国信科等9家央企已向湖北疫情防控一线捐款3.95亿元。两天来，分别又有中储粮、中国能建、中国石化、中远海运、中国长江三峡集团等5家央企及兵器装备集团所属的长安汽车和驻鄂企业，通过有关渠道向湖北疫情防控一线捐款2.84亿元，其中三峡集团是在首批捐款3000万元的基础上，再次向湖北省捐款1亿元。截至1月30日15时，目前央企通过有关渠道直接向湖北疫情防控一线捐款总额累计达到6.79亿元。
1640 综合统计显示，目前央企向疫情防控一线捐款总额累计达到17.57亿元。
1641 相关医药央企主动设立专项保障资金。国药集团党委扩大会议决定针对此次疫情设立10亿元专项资金，专门用于疫情防控工作。中国通用技术集团捐款3000万元，并设立10亿元疫情防控专项保障资金，用于在全球范围内采购医疗防护用品和相关医疗器材，以及企业生产医用原材料、防护产品。等等。
1642 有关中央企业还发挥自身优势，在捐款捐物的基础上投入大量人力物力做好疫情防控相关服务保障工作。
1643 下一步，中央企业将按照党中央、国务院决策，根据国务院国资委党委的有关工作安排，积极配合地方党委政府，全力做好疫情防控工作，众志成城，共克时艰，坚决打赢疫情防控阻击战。（来源：国资小新）
1644 http://t.cn/A6PoLY8j
1645 :【武警湖北总队官兵全力驰援一线】新型冠状病毒感染的
1646 :实时播报：【公安部紧急通知：严打涉及野生动物违法犯罪活动】嗨牛财经讯，31日从中国公安部获悉，为全力配合做好新型冠状病毒感染
1647 :【
1648 】今天，中央应对新型冠状病毒感染
1649 :【
1650 :【硬核！
1651  网友：这才是正确跟大爷大妈的宣传方式】
1652 1月30日，河南信阳，有网友称，光山县乡村用大喇叭播放豫剧版
1653 【保护自己，关爱他人】这是一场没有硝烟的战争，是一次与病魔的生死较量。新型冠状病毒感染的
1654 【他忙着护送新型冠状病毒感染者转院 这一幕被他的儿子看到了……】当前，出于基层“防疫”需要，数以千计的基层医生坚守岗位，抗击“新型冠状病毒”。在陕西延川县，一名医生忙着护送一名新型冠状病毒感染者转院，这一幕，恰好被2岁的儿子在电视上看到了……（记者孙正好）  
1655 http://t.cn/A6P95TQg
1656 【「抱歉嚇到大家」大陸男主播新聞報一半…突劇烈咳嗽！】
1657 http://t.cn/A6P96TEV
1658 武漢肺炎肆虐，人心惶惶，上海電視台主播
1659  昨（30號）晚間播報新聞時，更突然多次咳嗽，咳到連一句話都說不完整，引發大陸網友關心。事後他也特地錄影片講清楚自己身體狀況，「首先要和大家說一聲抱歉，今天在新聞直播的時候，可能嚇著大家了。」強調自己沒其他症況與問題。
1660 :【14岁女孩写给医生父亲的一封家书：“没有一个冬天不可逾越”】“流感突起，
1661  【湖北划拨5000万党费用于疫情防控】记者1月31日获悉，经湖北省委领导同志同意，湖北省委组织部从代省委管理党费中给各市州、直管市、神农架林区划拨专项资金5000万元，用于支持各地开展新型冠状病毒感染的
1662 :【开州支队多渠道开展“三查三清”入户消防宣传工作】近日，支队积极与开州区卫健委、城区街道办联合，将冬防、“三清三查”消防安全知识入户落到实处。支队结合区卫健委“三入”工作，依托各街道、小区入户宣传的同时开展消防安全宣传。支队制作印制“温馨提示宣传卡片”和“消防温馨提示”发放到各街道、社区，并建立“开州区物业管理消防安全联络群”、“开州区卫生系统消防安全微信群”等重点单位微信群，联合物业管理人员在楼道显眼位置张贴“三清三查”温馨提示和消防宣传海报，小区门卫和物业管理处发放消防宣传资料，向住户深入普及消防知识，并定时进行入户宣传。提醒居民要时刻注意日常用火、用电、用气安全，出门前要检查“三查三清”是否落实，将消防安全传递到千家万户，推动辖区火灾防控工作，确保辖区火灾形势持续平稳。新型冠状病毒感染
1663 :【好消息！南京首批两位确诊病例出院】在医护团队精心诊治和护理下，刚刚，南京首批两位新型冠状病毒感染的
1664  疫情就是警情！ 南城交警坚持奋斗一线 共战疫情
1665 面对疫情，南城交警依然全员上路
1666 “舍小家，顾大家”，全力奋战在疫情防控一线
1667 迎战疫情，他们毫不退缩
1668 筑牢防线，守护广大市民平安
1669 全体交警人员严格按照卫生防疫部门设置的卡点，在辖区高速路口、国省道及县乡道重点路口、路段，安排专人值守，积极配合卫生部门做好疫情防治工作，做好辖区道路重要出入口的交通管制工作，全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治工作。
1670 1月30日，副县长、公安局党委书记、局长包芳蔚前往各卡点实地督导检查疫情防控工作，并看望慰问坚守岗位的工作人员，包芳蔚强调，当前，疫情还在发展，形势依然严峻，希望大家再接再厉，站好自己的岗，守好岗位的责，共同把联防控的每个环节都抓实，努力织密织牢人民群众生命健康的守护网。
1671 民警深入农村，加强农村路口、路段管控，要求每一个路口都需要安排一位人员值守，严防外来车辆进路村中，要求站前排、勇担当、真抓实干，坚决打赢疫情防控阻击战。
1672 同时，大队通过微博微信、手机短信及媒体平台发送提示、悬挂标语、检查站劝导等方式，积极引导群众减少走亲访友、聚会等活动，全力降低疫情传播风险，防范各类风险叠加，保障广大人民群众生命财产安全。
1673 南城交警提醒，请广大市民群众自觉遵守各项防疫规定和指令，尊重、服从医护、防疫及执勤警务人员工作，积极配合防疫、安检、管控措施。不信谣、不传谣，自觉维护网络净土，自觉维护良好社会秩序，警民联防众志成城，共同打赢这场疫情防控工作。
1674 今天要不是看到小伙伴发了一条说说
1675 我根本不会发现昨天刚买的口罩是假货
1676 害人的时候怎么不想想我们普通人就因为假口罩就有被感染的风险呢
1677 一场
1678 【民航局派
1679 】继向泰国和马来西亚派出两架民航包机后，今天民航局紧急协调第三架民航包机，前往日本接回滞留的湖北籍旅客。该航班由春秋航空执飞，计划今晚从上海出发，明天凌晨从东京羽田机场起飞，5时50分抵达武汉天河机场。目前在日本东京及周边地区约有350名湖北籍人员愿乘包机尽快返回武汉。（总台央视记者陈钰洁）
1680 :【
1681 ：八成重患脱离危险】自1月6日收治第一位新冠
1682 :两个半小时500多感染病人。钟南山流泪了！拜托大家都配合一点，在前线工作着的医务人员，用生命在为我们打仗。而你们，仅仅是因为无聊，就往外跑！抱侥幸心理，有可能前功尽弃！不需要点赞🙏只求转发🙏🙏🙏大家一起熬熬就过去了，至少能让前线的医护人员能轻松一点，别让这个84岁的老人再流泪了，换成自己家的老人这么辛劳你不心疼吗？
1683  【驰援武汉，火神山和雷神山医院将用上“惠州造”断路器】在防控新型冠状病毒感染的
1684 :【转发！即将返回工作岗位的你，这9个信息必知】
1685  流行病学专家吴尊友：①返程途中要戴口罩，回家后要保持通风，勤洗手；②病毒在外界存活能力不强，
1686 ；③大量人员返程可能让疫情有波动，但不会有更大传播；④在食堂可以专心吃饭，少讲话，单位也可实行错峰吃饭…戳↓转存！
1687 :【
1688 】今天，中央应对新型冠状病毒感染
1689 :【
1690 】今天，中央应对新型冠状病毒感染
1691 :【防疫期间 兰州公安交警倾力为车主和驾驶员排忧解难】当前正值新型冠状病毒感染
1692 :日经中文网发表莫邦富的专栏文章《从上海乘客名古屋拒乘南航班机说起》，1月27日，有70多名上海乘客与16名武汉乘客预定搭乘中国南方航空公司CZ380航班从名古屋中部机场返回上海。结果，他们在机场发生了一场冲突。当时，上海籍乘客发现武汉籍乘客量体温吃退烧药，由此担心会受到新型病毒
1693 【
1694 ：八成重患脱离危险】自1月6日收治第一位新冠肺炎重症患者以来，武汉大学中南医院ICU科室主任彭志勇，和科室150余名医护人员24小时轮班连续作战25天，收治的40余名重症患者中有80%通过精心治疗脱离生命危险。这背后，是彭志勇和同事们为了节省紧缺的防护服资源，少喝水少进出病区；在防护服写上俏皮话和暖心话互相加油打气；连续工作睡在医院不回家，回家也自我隔离……谈及疫情消散后首先要做的事情，彭志勇说：“给家人一个重重的拥抱。”
1695 http://t.cn/A6P96PYz
1696 http://t.cn/R2WxaSJ
1697  致敬！新型冠状病毒
1698  【截至1月31日16时，海南确诊病例52例，重症病例9例】据海南省新型冠状病毒感染的
1699 :【转发扩散！急寻27日昆明飞芒市乘坐红土航空A67273航班乘客】1月27日，自昆明飞往芒市的红土航空A67273次航班（21:45-22:45）中有1名女性乘客，经医疗机构诊断，已于1月30日确诊为新型冠状病毒感染的
1700  网友提问：为什么那么多物资口罩捐到武汉去了，他们还是那么缺？
1701 答：正常情况下，应该已经不缺了。
1702 但是今天看到一个信息，湖北红十字会把捐赠的物资给了两个民营医院，但是其中一个民营医院并不是指定的收治新型冠状
1703  海关总署31日发布消息过去一周时间，我国共进口疫情防控物资5917.8万件；其中，口罩5622.8万个。
1704  网购的口罩都被国家征用发往湖北，全国人民都在帮助湖北，然而现状是一线医务人员自制口罩、老百姓连普通医用口罩也买不到
1705 :年初七。
1706 一直在乡下，除了不能走亲戚以外，和往常似乎并没有什么区别。下雨的时候就在屋里烤火、喝茶、打牌。不下雨时就出门散步，和遇到的人打招呼，聊几句肺炎又严重了，多少多少人又被感染到了。
1707 进城一趟，路上车辆寥寥无几，偶尔有走过戴着口罩的行人。进火车站的路被封住，公交车整齐的停放，两旁的店铺也都关了门。本该热闹欢乐的新年，本该人流拥挤的街道，成了这般的冷清平淡。却又庆幸我们面对的是平淡，因为那不平淡是你无法想象的生离死别。
1708 但愿安康。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
1709 :【
1710 “以黄色垃圾袋做防护服和手工制作口罩并无其事”，之后又删除！】武汉协和医院西院公众号刚刚发文：武汉协和医院西院并没有因为物资紧缺影响正常工作，各项防治工作正在有条不紊的加快推进，并取得了良好的效果，图片中以黄色垃圾袋做防护服和手工制作口罩并无其事，纯属谣传。
1711 不过就在刚刚，这篇“辟谣”文章显示已被发布者删除。 
1712 http://t.cn/A6P94czn
1713  【
1714 ？医生：容易缺氧。
1715 :每天一睁眼看着官方发布的各项数据，很纠心。疫情依旧在扩散，感染者越来越多，先是武汉后是全国很多地方，甚至国外都有了。现到处都在寻找从湖北来的人、接触过湖北人的，欢迎举报。这是一场人民战争，我们共同的敌人是
1716 :【
1717 :【面对新型冠状病毒感染的
1718 :全市农民工朋友们：
1719        新年好！
1720 \u3000\u3000当前，新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作正处于关键时期，市委、市政府高度重视，周密部署，全市上下正在全力以赴开展疫情防控。为有效遏制疫情蔓延势头，切实维护人民群众生命安全，特向广大农民工朋友发出如下倡议:
1721 防疫关系你我他，平安幸福靠大家。
1722 疫情形势要认清，科学防控有信心。
1723 返乡离乡要报告，配合检查要做到。
1724 自我隔离不能省，有了症状要就诊。
1725 勤快洗手戴口罩，自我防护更重要。
1726 群体聚餐要禁止，公众活动要取消。
1727 除了自家做好外，发现违规要举报。
1728 野生动物要远离，防范意识要树牢。
1729 造谣传谣要抵制，坚定信心保秩序。
1730 关注疫情新进展，社保卡上可查看。
1731 延迟复工听号召，不可无序返城早。
1732 芜湖就业政策好，职等你来任您挑。
1733 党员干部要带头，模范防控是使命。
1734 众志成城群防控，万众一心胜疫情！
1735 \u3000\u3000违反劳动保障政策法规投诉举报电话：12333
1736       衷心祝愿广大农民工朋友新春愉快、身体健康、阖家幸福！
1737 芜湖市人力资源和社会保障局
1738       芜湖市农民工工作领导小组办公室
1739 2020年1月31日
1740 http://t.cn/A6P96VTm
1741 :【1月份制造业PMI为50.0% 专家预计二季度后中国经济运行有望回归正常水平】2020年1月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为50.0%，比上月小幅回落0.2个百分点；非制造业商务活动指数为54.1%，比上月上升0.6个百分点；综合PMI产出指数为53.0%，比上月回落0.4个百分点。
1742 据国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河介绍，因本次调查时点在1月20日前，调查期间新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响尚未在调查中充分显现，后期走势需进一步观察。交通银行金融研究中心高级研究员刘学智预计，疫情对经济的影响可能进一步显现。疫情对短期经济运行带来冲击，但不会影响中长期运行态势。 
1743 http://t.cn/A6P96Vvd
1744 :【
1745 】今天，中央应对新型冠状病毒感染
1746 http://t.cn/A6P96tku
1747 为落实党中央国务院、省委省政府、市委市政府针对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控决策部署，有效减少人员聚集，坚决遏制疫情蔓延势头，更好地保障人民群众生命健康安全，维护当事人合法权益，根据《人力资源社会保障部办公厅关于妥善处理新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间劳动关系问题的通知》（人社厅明电〔2020〕5号）精神等，本院现对疫情防控期间仲裁有关事项公告如下：
1748      一、疫情防控期间，因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。因受疫情影响导致劳动人事争议仲裁机构难以按法定时限审理案件的，可相应顺延审理期限。
1749      当事人近期申请劳动人事争议仲裁、提交材料的，建议优先选用邮寄方式，力争避免、减少外出，降低传染风险。
1750      二、本院受理的已开庭审理但尚未审结案件，当事人或其代理人因新型冠状病毒感染的肺炎正在治疗、隔离期间或因交通管制等无法参加调解的，可申请延期结案。在此期间，本院将通过电话等方式组织庭后调解。
1751      三、本院已受理但尚未开庭审理案件即原定于2020年2月3日至2月13日（农历正月初十至正月二十）开庭审理的案件，全部改期，改期后开庭时间另行通知。
1752      本院将及时逐一通知相关案件当事人或其代理人，请相关案件当事人或其代理人保持联系方式畅通。
1753      四、本院办公区域及庭审区域系公共场所，疫情防控期间，为保障公共卫生安全，确需到本院的，须佩戴口罩并接受工作人员管理安排。如有发热等症状，务请先行到发热门诊就诊。
1754      五、疫情防控期间相关措施带来的不便，敬请谅解。
1755      六、疫情防控结束（以上级通知为准）后，本院立案、开庭等工作将恢复日常程序。
1756  芜湖市劳动人事争议仲裁院
1757              2020年1月29日
1758 1月31日于杭州举行的浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控新闻发布会上，浙江大学医学院附属儿童医院呼吸内科专家、教授陈志敏介绍，截至1月30日20时，浙江有新冠病毒感染儿童病例8例，年龄最小3个月22天，目前已退烧，最大13岁。
1759 \u3000\u3000发布会上，被问及目前浙江省儿童新冠肺炎感染情况时，陈志敏介绍，浙江8例儿童有6例是家中有大人出现症状。到目前为止，8例儿童病情都比较轻，6例目前只是上呼吸道感染或支气管炎，2例胸片或CT上有肺炎病灶，但都没有达到重型或危重型程度。目前均在定点的医疗机构接受专业的治疗。但确诊和住院的时间都比较短，还需要严密的观察和治疗。
1760 \u3000\u3000关于儿童病例的治疗，他指出，儿童病例的治疗原则上与成人病例相同。但考虑到儿童本身的特点，自身免疫功能的不成熟，尤其是气管支气管相对狭小，咳嗽无力，更容易出现气道阻塞，病情变化更快。所以针对儿童病例的病情观察、气道护理、支持治疗可能更为重要。
1761 \u3000\u3000近期，浙江杭州等地出现了孕妇患者，备受社会关注。对此，陈志敏说：“如果怀孕的母亲有感染的情况，那么出生的新生儿就有感染的可能性。”
1762 来源：中国新闻网
1763 :[ 年初七 ~ 人日 / 公司開爐 ]
1764 說真的今個農曆年假期放得並不愉快，也沒心情relax個什麼。突然香港既武漢肺炎疫情嚴重了，全城抗炎，用咗好多時間搵口罩，跟同事朋友分享資訊，的確令人憂心多了…
1765 好啦～ 食過早餐，返公司開工大吉！上班族避唔到唔外出，工還是要返的。喺呢度都希望公司生意順利蒸蒸日上，接多啲訂單，老細搵多啲又分多啲花紅俾我地兼加我地人工，呵呵呵！！
1766 :【
1767 】
1768  今天，中央应对新型冠状病毒感染
1769 :【
1770 】1月30日下午17时许，武汉市江岸区大智街社区一位老人因出现呼吸困难等新冠
1771  【90后女护师请战赴武汉抗疫一线：我是单身，没有家庭牵绊】江西赣州，赣县区人民医院152名医护人员请战要求赴武汉抗疫前线。90后女护师金玉梅是首个报名的，她说自己单身，没有小孩和家庭牵绊，“国家有难要有人站出来”。经筛选，她已被确定为江西第二批援鄂医疗队员推荐人选。
1772 http://t.cn/A6P94Jxd
1773 :全中国的人都不记成本的要打赢这场仗！我活了35年了 没见过天津在这个时候如此冷清！家里人老人都要憋疯了！但是为了正月十五成为拐点 都在期盼着 忍耐着！但是无法理解 接受的是前线的医生护士没有护具 而当全中国都在支援武汉的时候 某某某基金竟然优先非接待新冠状病毒
1774 【致敬|84岁的钟南山院士，飞机上还在研究危重病人的治疗方案
1775 :【中央应对新型冠状病毒感染
1776 :尊敬的海南省五指山市市长先生:
1777 我是从四川省广安市来海南省五指山市旅游的的游客，一月十一号出发，经过三亚来到贵地，之后遇上新型冠状病毒肺炎，我们听党的话，不信谣、不传谣、少出门也是对国家作贡献
1778  【1.3万只医用口罩！140个护目镜 ！100件防护服！江苏海事局援助首批防疫物资运抵长江航运总医院】1月31日凌晨，江苏海事局多方筹措的首批13000只口罩、140个护目镜、100件防护服等医用防护物资顺利抵达长江航运总医院，将投入疫情防控一线。（唐志勇） 
1779 http://t.cn/A6P9JBzl
1780 :【
1781 】今天，中央应对新型冠状病毒感染
1782 :关于暂停接待群众来访的公告
1783 为全面落实新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控措施，最大限度减少人员流动聚集，保护人民群众生命安全，根据《沈阳市委市政府信访局关于暂停接待群众来访的通知》要求，从即日起，全县群众来访接待场所暂时关闭，停止接待群众来访。群众如有信访诉求可通过网上投诉、写信和电话投诉等方式反映诉求。
1784 网上投诉方式：
1785 进入沈阳市信访局官网，点击沈阳市网上信访受理入口，根据反映诉求，选择法库县，按提示进行操作。（xfj.shenyang.gov.cn）。
1786 来信投诉方式：
1787 法库县：法库县吉祥街道边门街3号（老地税）信访局。
1788 电话投诉方式：
1789 投诉电话：87122211。
1790 停止接待期间，县信访局，各乡镇（街）、开发区，县直各部门将统筹安排人员，坚守岗位，履职尽责，强化网上投诉、来信和电话投诉办理工作，认真负责地办理好群众网上投诉、来信和电话反映事项，依法及时就地解决群众反映的合理诉求，切实维护群众合法权益。
1791 恢复接待时间视疫情形势变化另行公告。
1792 法库县委县政府信访局
1793 2020年1月30日
1794 :新型冠状病毒感染
1795 【遭起！犍为一茶馆女老板被拘留5天！】
1796            1月30日14时许，犍为县公安局玉津派出所在开展疫情防控宣传时，发现玉津镇金竹林街“六六顺茶苑”内居然还有人在打牌，民警立即对现场人员进行了教育劝散。     
1797            经查，该茶苑老板吴某学（女，56岁，犍为县人）明知政府发布了关于防控新型冠状病毒感染的
1798  【蚌埠市下发关于严禁私自发布疫情相关信息的紧急通知】
1799 1月31日,蚌埠市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室紧急下发通知，严禁私自发布疫情相关信息。通知如下:
1800 各县区人民政府，市政府各部门，各直属机构，指挥部各成员单位：
1801     近日，部分网站、微博及微信朋友圈等相继出现违规转发我市疫情防控公文及其它涉密信息事件，部分信息甚至显示出完整的居民身份证号等个人隐私，造成一定程度社会影响。为保障舆论安全，保护群众个人隐私，确保疫情防控工作进展顺利，即日起，未经允许，严禁任何单位和个人发布疫情防控公文或将相关涉密信息拍照外传，私自发布造成影响的，一律严肃追责。
1802 特此通知。
1803 蚌埠市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室
1804 2020年1月31日
1805 （来源：蚌埠发布、安徽之声记者 纪斌）
1806 :根据浙江省新型冠状病毒感染的
1807  【杨凌多家商户签下承诺书】1月31日，杨凌多家商户签下“保价格 保质量 保供应”承诺书，表示将恪守商业道德、依法诚信经营，在疫情防控期间保障粮油、肉蛋奶、蔬菜等重要民生商品和口罩、消毒液等防疫用品价格不涨、质量不降、供应不断，众志成城，同全...
1808 全文
1809 :致全区志愿者倡议书：坚决打赢疫情防控阻击战！  
1810 全区各类志愿服务组织、广大志愿者：
1811 近期，新型冠状病毒感染的肺炎疫情，牵动着亿万中华儿女的心。烈山区委、区政府高度重视防控工作，采取一系列有效措施积极防控、科学应对。疫情就是命令，防控就是责任。为更好发挥广大志愿者力量，做好群防群治...
1812 全文
1813 :【山西疫情处于什么阶段？疫情防控情况如何？……省疾控专家权威回应来了！】山西省卫健委最新通报显示，截至1月30日24时，我省累计报告新型冠状病毒感染的
1814  让导演拍跟这次疫情有关的电影，如果欧美导演拍，可能叫《武汉疫病》，会被说是抹黑中国；如果中国御用导演拍，可能叫《我和我的
1815 :【一月三十一日周五  年初七  晴 】电话母亲、育忠。优雅上班，一如加班。三十一楼晒床单。金陵忆黄先生脱稿。约吴老师写南怀瑾对乘健的帮助。李笠与梅冷生两通抄出。另有致宋墨庵信，谈及慎社编辑体例。陈寅恪家史第五章东南互保等三节。茅著第五章看完。卢先生: 新春快乐！目前新型冠状病毒感染的肺...
1816 全文
1817 :【沈阳600家社区养老服务站全部暂停服务】目前，沈阳市241家养老机构全部配备测温枪、消毒水、消毒洗手液、口罩等防疫设备和物资，全部实行封闭式管理，保持机构内部人员稳定；160家区域性居家养老服务中心，已暂停服务152家，其余8家因设有长期照护床位暂停对外服务，参照养老机构封闭管理；600家社区...
1818 全文
1819 :刚一个人在家，抱着ipad看悬疑片，突然听到有人敲门，我吓得腿都软了，听到心跳特别快，过去猫眼一看是不认识的人…赶紧打电话给我爸问他们啥时候回来，我爸说我妈已经到楼下快到家门口了。过了一会我妈回来了，原来在门口敲门的是对门，过来通知我们13层发现高度疑似
1820 :【河北一
1821 ，生产一批送走一批】2020年1月30日，河北邯郸，为有效支援武汉火神山医院建设，一企业加班加点生产集成房屋，6天时间，该企业已累计向火神山医院供应集成房屋260套。总经理刘海路称，他们组织员工24小时生产，争取为疫区多做贡献。
1822 ...
1823 全文
1824 :🌟必须要做的事还是提早去做吧🌟
1825 ·当时租了房子来住了两天就发现很多问题 生病回家之后一个多月再也没来过 甚至因为快递还跑回来两次而觉得烦 但是现在却觉得租的很好
1826 ·原本计划春节后给西西做绝育 我去看心理医生 现在都要无限期搁置
1827 ·当时想要是西西实在不适应这里 我就春节前自己躲出去好了 每...
1828 全文
1829 :疫 情 通 报(8号)
1830 （2020年1月31日）
1831 自1月30日10时至31日17时，徐州市新增新型冠状病毒病原学检测阳性19例，待省复核确认中。均已严格按照新型冠状病毒诊疗方案被收诊和隔离医学观察，相关方面正开展病例调查、疫点处理、追踪排查密切接触者。
1832 1、王某, 28岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为...
1833 全文
1834 :2020年1月31日0—12时，重庆市报告新型冠状病毒感染的
1835 :研究还发现，新型冠状病毒感染
1836 :电视剧《蓬莱间》主演白宇 郑湫泓 季肖冰
1837          老林回来的那个浪漫又逗比的夜晚，哈哈哈哈哈
1838         最近赶上春节和
1839 【停课不停学！临汾这些学校在行动！】临汾一中：防疫不松懈 停课不停学
1840        为了有效解决高三学生因疫情无法正常到校上课的问题，临汾一中开展线上教学，做到学生停课不停学、离校不离师。
1841        因延迟开学，学校要求高三学生如有需要进校拿书，只允许本人在做好防护的...
1842 全文
1843 :急扩散，紧急寻人！多彩商城、西安航班、高铁、地铁、网约车
1844 2小时前 
1845 西安市新型冠状病毒感染的
1846 :青岛市卫生健康委温馨提醒您，预防新型冠状病毒感染的
1847 :疫 情 通 报(8号)
1848 （2020年1月31日）
1849 自1月30日10时至31日17时，徐州市新增新型冠状病毒病原学检测阳性19例，待省复核确认中。均已严格按照新型冠状病毒诊疗方案被收诊和隔离医学观察，相关方面正开展病例调查、疫点处理、追踪排查密切接触者。
1850 1、王某, 28岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1851 2、仝某某, 69岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1852 3、李某, 26岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1853 4、刘某某, 31岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1854 5、李某某, 23岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1855 6、刘某, 21岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1856 7、李某, 32岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1857 8、林某某, 73岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1858 9、王某某, 56岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1859 10、吴某某, 77岁，住江苏省徐州市睢宁县，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例李某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1860 11、赵某某，男，64岁，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例位某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1861 12、赵某某，女，3岁，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为睢宁县待确认病例位某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1862 13、施某某，男，45岁，住徐州市贾汪区，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为贾汪区确认病例薛某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1863 14、薛某某，男，41岁，住徐州市贾汪区，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为贾汪区确认病例薛某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1864 15、郑某，男，41岁，住徐州市贾汪区，1月30日检测为新型冠状病毒阳性，为贾汪区确认病例薛某某的密切接触者，目前收治于市定点医院。
1865 16、陈某某，女，24岁，住徐州市云龙区，近期有武汉旅居史，目前收治于市定点医院。
1866 17、李某某，女，49岁，住徐州市云龙区，为近期有武汉旅居史人员密切接触者，目前收治于市定点医院。
1867 18、魏某，女，26岁，住徐州市沛县，为近期有武汉旅居史人员密切接触者，目前收治于市定点医院。
1868 19、包某某，男，40岁，住邳州市，近期有武汉旅居史，目前收治于市定点医院。
1869 以上情况为初步信息，目前相关方面正开展病例调查、疫点处理、追踪排查密切接触者。具体信息以流行病学调查核实为准。
1870 当前我市疫情形势严峻复杂，防控工作进入了关键期。请广大市民注意做好个人防护，尽量减少外出活动，尽量减少人员聚集，出门务必佩戴口罩，避免到空气不流通的场所；主动做好个人与家庭成员的健康监测，如若出现发热、咳嗽、呼吸道感染等症状，特别是有武汉旅居史或可能与新型冠状病毒感染的肺炎患者接触的情况，需高度警惕，就近到官方公布的指定医院发热门诊就诊，并主动告知医生个人情况，配合做好医学观察。
1871 徐州市疾病预防控制中心
1872 2020年1月31日
1873 :1月31日0时至12时，云南省报告新型冠状病毒感染
1874   今天在群里看到这段视频，讲得透彻，每个人都该了解我们目前遇见了什么，应用怎样的心态面对，特发于此。很想知道这位专家的名字，有知道的留言告知。欢迎转发。🙏
1875 向奋战在抗毒前线的勇士们致敬！向提供各种捐助的慈善家和爱心人士致敬！向后方物资供应和服务协助的无名英雄致敬！向待在家里绝不外出，默默给大家加油的人们致敬！！！
1876 万众一心，人类必胜！！！[加油] 
1877 http://t.cn/A6P9IeBJ
1878  【扩散！急寻到过南昌这个店的人，有一顾客确诊
1879 :【国务院联防联控机制医疗物资物资保障组印发《关于疫情期间防护服进口等有关问题的通知》】1月30日，国务院应对新型冠状病毒感染的
1880 小善意，大温暖。我在“疫情一线医护•守护者后盾行动”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！ 和
1881  一起用善举温暖更多心灵！
1882  疫情一线医护•守护者后盾行动 
1883 :【
1884 ：公开信息有误】近日，湖北省红十字会公布了第一批捐赠物资的使用情况。有网友指出，清单里的武汉仁爱医院获得1.6万只N95口罩，且系莆田系医院，不属于新冠
1885 :【关于白山市吉F1J892非法营运行为的通报】  2020年1月29日12时20分，白山市城市客运管理处稽查人员路检时，发现吉F1J892现代轿车正在搭载乘客，经询问乘客得知，该乘客乘坐该车前往长春龙嘉机场并收取车费，该车无出租车标志和网约车营运许可，不能出示有效证件，涉嫌非法营运。
1886      目前正值全省、全市实施重大突发公共卫生事件I级响应，全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作关键时期，该车严重违反了政府及行业管理部门应对做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作做出的相关规定，市客管处依据《吉林省城市公共客运管理条例》第五十七条第三款规定，依法暂扣车辆并对该车辆违规行为依法依规做出严肃处理。
1887     市交通运输局在此呼吁广大司乘人员引以为戒，认真遵守规定，勠力同心共同抗击疫情，贡献自己的力量。
1888   白山市交通运输局
1889   2020年1月31日
1890 :【重磅！上海第一个集中观察点正式解除隔离！22人“解放”了】
1891  记者从闵行区获悉，1月31日17点，随着最后一次体温检测全部正常，全市第一个集中观察点收治观察的区内某单位22名职工经过14天集中隔离观察后确认均无相关感染，在完成最后的检测后，所在社区卫生服务中心向22位对象发放解除隔离告知书，正式解除隔离。
1892 由于所在单位同事回沪后被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，经疾控中心调查后判定密切接触者共22名，立即开展医学观察。期间，闵行区卫健委和莘庄工业区管委会迅速反应、通力合作，区卫健委通过区内媒体发出致医学观察人员的一封信，感谢大家的配合与支持；社区卫生服务中心安排医护人员入驻集中隔离观察点进行24小时看护，每天上午、下午对大家测量各一次体温，同时了解有无发热、咳嗽、等症状，并及时将相关情况报告区疾病预防控制中心。
1893 http://t.cn/A6P9fpWk
1894 :趁机涨价被严查！新县两家药店被罚停业整顿一个月!
1895 正当全县上下开展新型冠状病毒的肺炎疫情防控关键时期，县市场监管局多次接到群众投诉举报，反映我县两家药店在销售口罩、酒精等疫情防护用品中，存在恶意哄抬物价、不明码标价等问题。
1896 消费者通过12315平台投诉。
1897 疫情就是命令，监管就是责任！新县市场监管局迅速成立专案组，对群众投诉举报案件立即进行现场核查。经查，在县城经营的佰信大药房、佰信永康大药房两家药店的法人代表均为卢某。在疫情防控期间，该两家药店经营的成人阀门活性炭口罩以75元/个的价格销售、成人活性炭口罩以68元/个的价格销售、儿童活性炭口罩以58元/个的价格销售、医用酒精（规格为2.5L）以70元/瓶的价格销售，销售价格明显高于平常时期，且存在未明码标价、不能提供合法进货凭证的行为。
1898 执法人员对被投诉举报的药店进行现场核查。
1899 该两家药店哄抬物价、大幅度提高医疗防护用品销售价格、未明码标价销售疫情防护用品的违法违规行为，严重干扰了疫情防控期间防护产品的价格市场秩序，对社会造成恶劣影响。新县市场监督管理局对2起投诉举报案件合并立案调查处理，对该药房法人进行了责任约谈，并责令两家药店从即日起全部停业整顿1个月。目前，案件正在进一步调查处理中。
1900 对当事人卢某进行责任约谈。
1901 依法对2家药店下达停业整顿通知书。
1902 又是被气死的一天，真的是干啥啥不行拖后腿第一名
1903 :仁爱医院获赠1.8万只口罩为定向捐赠？捐赠方：我们哪有这权力，如果有，我们要捐给奋战一线的大医疗机构
1904 每日经济新闻01/31 18:31
1905 1月30日，湖北省红十字会公布了物资使用情况，其中一批捐赠物资的流向引起了媒体关注：北京森根比亚生物工程技术有限公司（以下简称森根比亚）捐赠的1.8万个N95口罩被发放给武汉仁爱医院。1月31日，网上因此出现“莆田系医院获赠1.8万个N95口罩”的报道。而湖北省红会国内物资捐赠工作人员就此事回应其他媒体记者时称：“部分物资为定向捐赠。”
1906 “不可能，我们哪有这权力（做定向捐赠）。”森根比亚负责人在接受《每日经济新闻》记者电话采访时直言，自己既不知道仁爱医院，也不了解口罩捐赠后的去向，公司进行捐赠是为了支援前线的医务人员，上周有3.6万个口罩发往湖北省红十字会，但不清楚怎么分配。
1907 该人士还表示，今天看到网上都在讨论仁爱医院是“莆田系”的事，他们希望可以做出澄清：公司在捐赠时没有定向，如果可以“定向”，那肯定是给大医疗机构。
1908 1月31日下午3点过，湖北省红十字会官网就有关情况进行了说明：2020年1月26日，一家爱心企业向湖北省红十字会捐赠3.6万个KN95口罩。经向卫生健康部门了解，该型号产品不能用于新冠肺炎治疗定点医院一线医护人员防护，但可用于普通防护。当时，武汉科技大学附属天佑医院、武汉仁爱医院向省红十字会发来紧急求助信息，申请紧急救助，提出也参与了新冠肺炎防治工作，在该医院也有很多发热群众候诊就医，急需防护用品。经沟通，本着人道救急的客观需求和当时的物资现状，捐赠给武汉科技大学附属天佑医院1.8万个口罩、武汉仁爱医院1.8万个口罩。
1909 相关阅读：为何1.8万个捐赠口罩流向武汉仁爱医院？湖北省红十字会回应质疑 
1910 http://t.cn/A6P9fVtW
1911 :【富顺县一干部防疫期间打麻将受处分】1月25日上午，富顺县某某镇按照县委县政府统一安排召开“新型冠状病毒感染的
1912 :【浙江省丽水市丨交通管制通告】根据我市新型冠状病毒感染的
1913   
1914        1月30日上午，市委常委、副市长周恩龙率领督查组一行到三十铺镇凤凰村督察新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作开展情况，金安区副区长王务兵，区政府办主任江仲贤陪同督查。
1915        金安经济开发区党工委委员、三十铺镇党委副书记汪巍汇报了三十铺镇疫情防控工作开展情况，重点从防疫工作的组织体系建设、网格化管理、群防群控、宣传动员、环境整治、流动人口及道路管控、信息发布、重点人员包保管控、物资准备、台账建立等方面进行了汇报。
1916        督查组一行沿途实地察看疫情防控工作之后，对三十铺镇防疫工作给予充分肯定，督查组指出，三十铺镇党委政府政治站位高、组织领导好、宣传推动实、管控效果好、创新意识强。督查组同时指出，三十铺镇境内交通发达、人口流动量大，周边乡镇已出现了确诊患者，防疫形势十分严峻，一定要提高政治站位，按照中央和省市区的统一部署，消除麻痹思想、摒弃等靠要思想，认真扎实开展工作，确保防疫工作万无一失。
1917 :［关于变更首届世园文化庙会暨“过大年 游世园 赏华灯”大型灯会全程票退换票业务办理方式和时间的公告］
1918  【抚州各景区场馆闭园公告！
1919 :2020一月份，今天是最后一天了，这个月给这个平凡的世界带来了太多不好的事情，曾经我们那么期待新年，在新年到来之际许下那么多的祝福，特别是春节假期之前，在外面的希望回家走亲访友，在家的希望假期好好的调整休息，做企业的做好了年度规划等等等。这个一月份就这么过去了，后面一周是这次非典
1920 :【中国工程院院士李兰娟：
1921 ，第二任务是科研】 新型冠状病毒感染的
1922 :南召县新型冠状病毒感染的
1923 :【
1924  ：不早于2月9日的已达13个】为应对新冠病毒感染
1925 :急需！医用物资紧缺，黔南州人民医院呼吁社会各界伸出援手
1926 自新型冠状病毒感染的肺炎疫情出现以来，黔南州人民医院作为定点医院，全力开展防治工作，现用于防治工作的医用物资消耗殆尽，呼吁社会各界伸出援手，助力防治工作。现将黔南州人民医院接受社会爱心捐赠公告发布如下：
1927 黔南州人民医院接受社会爱心捐赠公告
1928 自新型冠状病毒感染的肺炎疫情出现以来，黔南州人民医院按照省委省政府和州委州政府的统一部署，积极主动承担起疫情防控及救治感染患者的任务，全院干部职工全力投入到疫情防治工作当中，为保护人民健康夜以继日地奋战在第一线，展现出高尚的情操和无私奉献的精神。“工欲善其事必先利其器”，医务工作者在一线冲锋陷阵，必须要有战斗的装备。面临这场耐力战，医院的防护用具及消毒用品消耗殆尽，现正在积极筹措物资，恳请社会各界伸出援手，助力打赢这场疫情防控阻击战！
1929 医院感谢社会各界依法合规捐赠正规渠道、资质齐全的下列防护物资。所有捐赠物资管理使用情况接受有关部门监督，并向社会公开。
1930 一、防护及消毒物资清单
1931 二、联系方式
1932 联系地址：贵州省都匀市文峰路9号
1933 联系电话： 0854-8222263（院办公室）
1934 0854-8235359、0854-8261408（院设备科）
1935 :【
1936 ：确接到九江发函】1月31日，网络热传一份江西九江市新型冠状病毒感染的
1937 :战“疫”一线 他们的名字是党员
1938 扬州发布  
1939 危难时刻显本色。连日来，在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控的关键时刻，扬州市广大党员干部勇往直前，用自己的坚守、爱心和担当，在这场没有硝烟的战争中或“冲锋陷阵”在前，或做好“后勤保障”，撑起鲜红党旗战疫魔。他们的挺身而出，成为打赢疫情防控阻击战的重要力量。在战“疫”一线，他们有着共同的名字——“党员”。
1940 http://t.cn/A6P9cmoc
1941  暖心！【群众自发到疫情防控卡点慰问公安交警】
1942        疫情无情，人心更暖。1月31日，在瓮安县城文峰大道二转盘，瓮水街道办事处的群众向正在开展疫情防控的瓮安公安交警送来了口罩和面包、矿泉水等慰问品。
1943        1月31日，瓮安县公安局交警大队按照县委政府和县公安局关于坚决打赢疫情防控战的总体部署，从各秩序中队抽调警力组成疫情防控检查组，在文峰大道二转盘路段设立检查点，对城区的外籍车辆开展疫情防控工作。14时30分许，瓮水街道办事处4名群众带着150个医用口罩和面包、矿泉水等慰问品来到检查点，向奋战在抗战一线的公安交警表示慰问和感谢。
1944         带队的王女士说：疫情发生后，我们看到瓮安公安交警很辛苦，不顾个人安危一直奋战在疫情防控第一线，保护群众的生命安全和身体健康，我们很感动，今天我们自发组织慰问交警同志，希望你们在艰辛工作的同时也要平安健康。
1945 http://t.cn/R2WxBik
1946  【14岁女孩写给医生父亲的一封家书：“没有一个冬天不可逾越”】“流感突起，
1947 :1月29日，韩某（男，41岁）在乘坐616路公交车时，乘务管理员提示其应佩戴口罩乘车，其不听劝阻并辱骂乘务管理员。北京公交警方经工作将韩某查获，韩某对其在公交车上辱骂乘务管理员的违法行为供认不讳。1月31日，韩某因侮辱他人被北京公交警方依据《中华人民共和国治安管理处罚法》予以行政拘留。
1948 当前正值新型冠状病毒
1949 :假期延长到了正月十五之后……
1950 口罩、洗手液、消毒液通过各种途径在准备……
1951 大家都很听话的待在家里不给社会添麻烦……
1952 一家人、一整天都待在家里……
1953 会不会感觉空气有些许浑浊？
1954 我家的负离子空气净化器一刻不停歇~
1955 听着优美的曲调、呼吸着满满负离子的空气……
1956 《负离子空气净化器在抗击肺炎的重要作用》  
1957 http://t.cn/A6P9cpNQ
1958  汉中市新型冠状病毒感染的
1959  【祁阳县中医医院500余名女职工24小时奋战在疫情防控第一线】
1960 有这样一群人，她们是妻子，是女儿，还是母亲，在抗击新型冠状病毒
1961 :【紧急扩散！
1962 ，
1963 】
1964 一、1月21日乘坐由汉口至重庆北的D629次列车，6号车厢。
1965 二、1月23日G8508次重庆北至成都东、G8511次成都东至重庆北、G8752次重庆北至德阳、C6213次德阳至成都东、C6222次成都东至绵阳、C6217次绵阳至成都东列车，1月24日乘坐G8541次成都东至沙坪坝、G8546次沙坪坝至成都东、G8529次成都东至重庆北列车。
1966 三、1月21日20时15分，由福州长乐机场飞往重庆江北机场T2A的3U8506航班。
1967 以上车厢、车次、航班有确诊为新型冠状病毒感染的
1968  重磅！辽宁省内各类企业不得早于2月9日24时前复工
1969 各市人民政府，省政府各厅委、直属机构，各有关单位：
1970 \u3000\u3000为进一步加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，阻断疫情传播，打赢疫情防控攻坚战，更好保障人民群众生命安全和身体健康，按照党中央、国务院防控工作部署，根据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国传染病防治法》和辽宁省重大突发公共卫生事件一级响应机制的有关规定，经省政府同意，现就延迟企业复工和学校开学紧急通知如下：
1971 \u3000\u3000一、省内各类企业不早于2月9日24时前复工。涉及保障城市运行必需（供水、供气、供电、通讯等行业）、疫情防控必需（医疗器械、药品、防护品生产和销售等行业）、群众生活必需（超市卖场、食品生产和供应等行业）及其他涉及重要国计民生的相关企业除外。用人单位须依法保障员工合法权益。视疫情发展变化情况，最早复工时间如有调整另行通知。
1972 \u3000\u3000二、省内各级各类学校（高校、中小学、中职学校、幼儿园、托儿所等）延期至2月17日之后开学。此前，学校不得组织学生返校、不得举行任何线下教学活动和集体活动（包括各类培训机构）。具体开学时间，视疫情发展变化情况，经科学评估确定后另行通知。
1973 \u3000\u3000三、对确因工作需要近期返辽人员，各地区、各相关部门和所在单位要加强检疫查验和健康防护，所在单位要及时报告相关信息，对来自或去过疫情重点地区的人员及其密切接触者一律严格落实医学观察、隔离等措施，做到全覆盖。
1974 \u3000\u3000四、各地区、各相关企业和学校要切实落实本通知要求，强化主体责任，采取有效防控和服务保障措施，确保社会平稳有序。
1975 \u3000\u3000                                辽宁省人民政府办公厅     
1976 \u3000                                      \u30002020年1月31日
1977  【关于暂停交通违法处理窗口对外办理业务的公告】为认真做好新型冠状病毒感染
1978 :朋友傳來的這張祝福賀卡，相信都是我們的心聲，這段時間武漢
1979 【阿珂姆6000顶帐篷成本价支援“抗疫”】为有效支援疫区抗击新型冠状病毒感染的
1980 【
1981  点个外卖吧:我觉得针对中国这次疫情，日本人做的挺好的，先是日本的药妆店口罩旁写着中国加油，武汉加油的字，还有接着日本首相安倍晋三宣布，将把新型冠状病毒
1982  【电白：一医械公司开工生产医用口罩 最高日产5万只】
1983 为保证我市疫情防护用品医用口罩供应，助力抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情第一线，广东先来医疗器械有限公司今日起开始生产，全力生产医用口罩供政府调配使用。详情请收看茂名电视综合频道
1984 http://t.cn/A6P9tCKc
1985  。  
1986 http://t.cn/A6P9LchH
1987 :【风雨同舟，共克时艰  全球接力，共渡难关】
1988  截至1月30日，正泰在全球的防疫物资集采已锁定下单200多万套，其中已启动向国内发运29.3万套，从俄罗斯、南非、英国、沙特、西班牙等地陆续发运的医疗物资不日将运达防控一线。『分秒必争！正泰集团全球紧急采购医疗物资陆续发运』
1989 http://t.cn/A6P95mcU
1990  【襄阳两家医院开通“发热门诊”线上免费咨询】为避免人员流动造成交叉感染，妥善使用发热咨询，合理利用医疗资源，襄阳市中心医院和襄阳市第一人民医院相继开通新型冠状病毒感染的
1991  【“滁州力量”驰援武汉】 安徽盼盼食品有限公司向武汉地区援助100余万元食品物资
1992     1月29日，安徽盼盼食品有限公司的工作人员正在将价值100万元的食品装车，驰援武汉。 记者卢志永摄
1993     本报讯（记者李文刚）昨日下午2时许，4辆满载印有盼盼食品集团滁州生产基地标识的代餐面包跟功能饮料的大型货车匆匆驶出厂区，弛往武汉。
1994     “自集团启动向疫区援助食品物资时，咱们滁州生产基地就已做好准备。”盼盼食品集团生产运营中心总经理、安徽盼盼食品有限公司总经理步显勇告诉记者，在年初一接到援助武汉的通知后，他就在第一时间召回已经休假的公司管理层，及时清点仓库物资，做好随时向武汉发货的准备。
1995     “集团下属16个生产基地，每个基地都争着要向疫区捐助物资。”步显勇对于滁州生产基地作为集团第六批次援助稍显遗憾。“昨天一接到通知滁州生产基地29日可以发货了，我就来到公司落实运输车辆、装备工人。”
1996     “此次共发往武汉18000件法式小面包跟能量饮料，总价值在100万元左右，希望能给战胜疫情增添一份来自咱滁州人民的力量。”据步显勇介绍，按照集团安排，此次的4车物资将先运送至武汉汉川基地，再由当地人员分发至武汉东西湖人民医院、汉川人民医院等定点感染收治医院。
1997     物资出库、码货装车、张贴车辆横幅……记者在装车现场看到，数十名工人有条不紊将一箱箱物资整齐地码放满一车又一车。“我虽然不是医生能治病救人，但我有力气可以装车上货，也算是给疫区贡献一点力量吧。”没一会儿，装车工老刘和同伴就将车厢装满。
1998     “发车去武汉怕不怕？”承担此次运送物资任务的货车司机李奎面对记者的提问没有丝毫迟疑，脱口而出：“不怕”。“那么多医生逆行而上，咱们也不能怂。”李奎在接到物流公司指派的运送任务后，就对车辆里里外外进行消毒杀菌，仔细检修车辆状态，确保万无一失。
1999     疫情无情，但人间有爱。“我们将随时待命，确保疫区食品物资供应。”步显勇表示，他正与公司管理层商定复工计划，保障疫区食品物资需求。 
2000 http://t.cn/RxeVdq2
2001  【沈家棱，奋战在抗疫一线的公安新警】沈家棱， 男 ，25岁 ，2019年6月毕业 ，12月分配到江陵县公安局普济派出所工作。
2002 1月29日上午8时许，在赵家岭村执勤时，沈家棱得知该村有一位白血病患者因感冒要吃消炎药，家里没备药，村里又出不去，正着急发愁。沈家棱联系村干部克服重重困难买来了药，并将药送到患者手中的时候，患者连声道谢，嘴里一直说着：“感谢政府，感谢民警。”
2003 从1月25日至今，他放弃休假，主动请缨奋战在抗疫一线，在派出所警力不足的情况下，他日夜不休，白天在外执勤，夜里回所值班，遇到警情，他正一正警服，又风风火火去出警了，看着他忙碌又疲惫的身影，所长安排他休息，他却笑着说：“我不累，我年轻，我还撑得住。”这样一位年轻普通的小民警，在这次抗击新型冠状病毒感染的
2004 :【31日0-12时，广东新增确诊病例43例，佛山新增1例】2020年1月31日0—12时，佛山市报告新型冠状病毒感染的
2005 :【治愈患者会有后遗症吗？会二次感染吗？如何照顾好老年人？权威解答来了】31日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的
2006 :【科技部：围绕提高治愈率和降低死亡率 进一步明确研究目标和时间节点】科技部召开国务院应对新型冠状病毒感染的
2007  【在经开区抗击疫情一线，还有这样一群人……】
2008        在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情的战斗中，经开区涌现出了许多舍小家、顾大家或者为防控工作献出爱心的个人和集体，像医护人员、警察、军人、各级机关工作者……，但是有这么一群人，在一线默默守护着大家的生命健康，却鲜少有人注意，他们就是——安保人员。他们在本次疫情防控阻击战中，坚守岗位，做好各小区、各单位坚实的后盾。
2009        像经开区大部门的物业公司一样，为及时应对疫情，经建物业第一时间召开会议，迅速组织公司及保安外包公司多名安保人员奔赴一线开展疫情防控工作，努力保障小区群众健康安全。
2010        接到通知后，安保执勤人员放弃了春节与家人团聚，不畏惧疫情，毅然坚守岗位。为了防控疫情，物业公司紧急调拨物资应对，采购消毒防护用品，并把现存不多的医用口罩集中优先分配给一线值守的安保人员；在小区出入口设立临时检查点，保安严查一切外来人员及访客体温状况，并派专人对进出人员进行登记，要求如无特殊情况外来人员禁止进入小区，做到人员信息每日上门排摸核实。
2011        在这样特殊的时期，这些奔赴在一线的安保执勤人员为小区的居民们保驾护航、守好门禁关，为全力以赴应战疫情做好坚实的安保后盾。
2012 :【金华青年积极参与防灾抗疫，浙里在行动！
2013  【唐仁健在兰州调研疫情防控和物资保障等工作时强调：细化各项措施做足充分准备加紧物资调配，为坚决打赢疫情防控阻击战提供有力保障】省长、省联防联控领导小组组长唐仁健今天（1月31日）在兰州市调研新型冠状病毒感染的
2014  【患者急増のデータにも「驚く必要ない」 専門家が原因分析】データによりますと、27日から29日にかけて新型コロナウイルスによる
2015  【
2016 ，
2017 】泰国《泰叻》新闻网站报道，1月31日泰国确认首个本地病例，为曼谷的一位出租车司机，该病例并未去过中国，但可能承载过中国游客，目前已送医院治疗。截至31日，泰国共确诊19例新型冠状病毒感染的
2018 :【今晚，致敬这群“逆行者”！】
2019 为贯彻落实成都市卫生健康委员会《关于做好赴湖北开展新型冠状病毒感染的肺炎支援的四川省第三批医疗队》筹备工作，1月29日三六三医院医务部接到通知后迅速展开人员征集。
2020  一方有难，八方支援，
2021 三六三人
2022 不计报酬，不畏生死，
2023 踊跃报名，
2024 一条条“请战信息”接踵而至！
2025 重症医学科主任袁月首当其冲，挑起大梁，愿奔赴前线，“守土有责、守土担责、守土尽责”！
2026 下午2:30在呼吸与危重症医学科医生办公室召开动员大会。
2027  护理组在护理部的统筹安排下对心血管内科、呼吸与危重症医学科、重症医学科进行有针对性的人员征集，数分钟内已收到几十条“请战信息”。
2028  一张张“请战”长图，他们是科室的业务骨干、是家中的独子、是孩子的父母......他们不畏惧生死，自愿加入抗击新型冠状病毒的医疗队伍，坚守在抗击病毒第一线，为赢得抗击病毒战斗的胜利，贡献自己的力量！
2029 经过组织考虑选拔以下四名同志上报成都市卫健委作为四川省第三批赴湖北医疗支援的候选人员。
2030 重症医学科              袁月     主任医师
2031 重症医学科              叶晋     护师
2032 呼吸与危重症医学科 秦克     副主任医师
2033 呼吸与危重症医学科 刘发瑜  护师
2034 致敬志愿者！
2035 致敬逆行者！
2036  全区新型冠状病毒感染的
2037  【铜仁首例新冠
2038  【铜仁首例新冠
2039 【关于一微信群传播“宣化封城”的情况说明】1月30日晚22：17分，一注册为“败家娘们儿集中营”微信群，注册为“A假如”的群成员，在群里推送了“明天准备去宣化的，也不要去了，去了也进不去，宣化已封城”的消息。经与宣化区新型冠状病毒感染的
2040 【城关区住房和城乡建设局 加强建筑工地疫情防控】1月31日，城关区住建成立了检查组对城关区银河国际、碧桂园、元森等施工现场疫情防控工作进行了检查。经现场检查，银河国际、碧桂园、元森等项目均属于停工状态，现场只留守了值班人员，无其他作业人员。区住建局要求施工单位进一步好做以下4个方面疫情防控工作：一是实施人员登记、测温检测制度。要求施工企业严格落实现场人员登记、测温检查制度，特别是外地回兰的施工人员，要详细询问行经路线，对疫情严重区域人员重点关注，发现疫情人员及时上报。二是做好施工现场消杀工作。施工企业要严格落实疫情防控主体责任，严格按照相关标准开展卫生消毒，重点对施工机械、施工电梯、宿舍、办公室等重点区域进行彻底、全面的消毒，并做好相关记录。三是加强施工人员自我防护。建筑工地从业人员佩戴口罩，配备测温设备仪器，督促在岗人员注意个人卫生，勤洗手、勤消毒、戴口罩。另外，各项目单位做到无关车辆和人员一律进行劝返。四是强化疫情防控宣传工作。辖区各项目单位要通过微信公众号、施工现场宣传栏、施工现场LED电子电视屏等多种渠道进行宣传新冠
2041  看看伤多少人，病多少人，死多少人了？百姓一人一口唾沫星子都能把你们这群找刺激的人淹了，非典活下来了觉得很对不起SARS病毒吧，想死你自己死去啊，拉全国人给你陪葬吗！甚至还不够，全球人都要被拉下水！到现在多少天了，日子过不过了？你们现在看这样的中国是不是老开心了？为国做贡献，你们的影子都瞅不着，制造烂摊子，你们哪哪都能瞅见。什么节骨眼还对口罩动手脚，还搞医闹，还不肯收回伸向自然的魔爪？说！还特么想干啥！
2042  【作者：Ellie | Visual artist 】这些作品给我的第一感觉有种宫崎骏动画的感觉，画面细腻温馨，柔和自然和谐。配色很舒适。感觉是在讲人与自然的和谐相处。在这个特殊时期更加有感触了。希望这次
2043 :【正泰集团全球紧急采购物资逾200万套，29.3万套已发运！】
2044 “南非团队采购到33000套防护服！”
2045 “俄罗斯子公司已完成120.1万只一次性医用口罩采购！”
2046 “泰国工厂报告， 3150只N95和7050只普通医用口罩采购到位！”……
2047 自正泰集团紧急启动全球物资采购计划以来，争分夺秒，发动集团各分公司、办事机构、经销商渠道体系，在全球范围寻找最急缺的医疗级防护服、口罩等重点医疗物资，支援防控一线。截至目前，正泰在全球的防疫物资集采已锁定下单200多万套，其中已启动向国内发运29.3万套。
2048 (浙江之声记者李晓华、通讯员张小媚) 
2049 http://t.cn/A6P95YK5
2050 :【上海卫健委：未来一周天气晴好 大家也尽量少出门】据预报，上海未来一周天气以多云和晴好天气为主。近阶段，广大市民非常理解支持上海的疫情防控工作，大家尽量不出门、不聚会，有效减缓了新型冠状病毒感染
2051 :最近睡得多
2052 梦也多
2053 近七八年了
2054 梦里最害怕的场景还是楼梯 电梯
2055 各种楼梯和扶梯 直梯
2056 反正特点就俩：高和危险
2057 今天中午睡觉梦见家里没吃的我嘴馋了
2058 于是我跑着去商场准备屯点货 解解馋
2059 走在商场里人来人往的特别热闹
2060 走着走着突然发现
2061 现在冠状肺炎这么严重 
2062 大家咋没人戴口罩
2063 我定神看了看周围的商圈和摆设
2064 卖草莓的 卖炸鸡的 卖可乐的 卖臭干的 卖豆腐脑的
2065 ......
2066 于是断定自己是在梦里
2067 :这两天，终于迎来了久违的太阳，不少市民在家有些憋不住了，道路上一改往日的冷清景象，行人渐渐多了起来。雨山区城管局各中队采取措施，加大流动宣传车的宣传力度和宣传范围。然而执法队员在巡查宣传中发现，仍有少部分行人外出未戴口罩，执法队员立即对其进行宣传教育，要求出门必须佩戴好口罩。在这里我们再次提醒广大市民：为减少病毒传播的机会，请尽量减少出门，特别是人员密集的场所不要去！若确实需要外出，一定要戴好口罩！因为接下来的一周，是新冠
2068 急寻，急寻，急寻。
2069 :腊月二十七感冒了发热浑身无力酸痛，玩了一整天游戏玩过去了，第二天有
2070  【沪优化社区口罩供应：居村委会预约登记+指定药店购买】为进一步加强新型冠状病毒感染的
2071 :【生活必需品供应】作为首都最大的食品供应企业，对粮油供应如何保障的？在今天下午举行的北京市新型冠状病毒感染的
2072 在新型冠状病毒感染的
2073 :今天中午起来晚了，就去拿了一杯香飘飘泡着喝，我妈看见了说:“还好有吃的喝的，不然你早饿死了”。我看了一眼我手里的香飘飘说:“这只是喝的，没有吃的”。因为我每次都完美的错过我爸妈的饭点，所以除了晚饭我能吃到，其他时候基本上都吃不上饭
2074 :关于依法严厉打击网络谣言的通告
2075        沧州渤海新区中捷产业园区新型冠状病毒防控工作领导小组办公室
2076 沧州渤海新区中捷产业园区社会治安综合治理委员会办公室
2077 沧州渤海新区中捷产业园区组宣部
2078 沧州市公安局渤海新区分局中捷公安协调组
2079 关于依法严厉打击网络谣言的通告
2080 近一个时期，新型冠状病毒感染的肺炎疫情引起全社会的广泛关注，个别“网传”“听说”类信息经网络传播给社会造成了不良影响。为进一步规范网络行为，维护网络环境，保障全区人民群众的正常生活秩序，坚决打赢这场疫情防控阻击战，按照有关法律法规，现就有关工作通告如下： 
2081 一、广大网民要对网传疫情信息仔细甄别，采编、发布、转载网络消息要选择规范平台和正规渠道，未经权威部门发布的疫情消息不得发布、转载和传播，自觉做到不造谣、不信谣、不传谣。 
2082 二、严禁道听途说编发不真实信息。对已转发的虚假信息，要立即删除，主动消除不良社会影响；对已转发的不实信息造成不良影响的，要主动向公安机关说明情况，公安机关视情节依法进行处理。 
2083 三、园区各单位、各部门、社区、分区（村、队）要加强微信工作交流群的管理，小区物业要加强业主微信交流群管理，企业和社会组织等要加强所组建微信交流群管理。微信交流群群主负主要管理责任。
2084 四、广大网民对在微博、微信等网络社交平台、今日头条等网络咨询平台，快手、抖音等网络短视频平台转发、传播的没有权威和正规来源的截图、视频、音频等信息，不得随意转发，发现不实信息要积极向网信、公安部门举报。 
2085 五、全区广大人民群众面对疫情要保持冷静和理性，坚决不信谣、不传谣，对利用互联网编造、传播、发布疫情和物价涨幅等方面的谣言、虚假信息，影响社会稳定，造成不良社会影响的行为，公安机关将依法依规坚决予以打击，追究发布人、转发人、群主等的相关法律责任。 
2086 网络社会是法治社会，网络空间是法治空间，互联网信息传播有法有规可循。在此，郑重提醒广大网民，在众志成城抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情阻击战的形势下，一定要树立法治意识，增强辨别能力，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。 
2087 欢迎广大网民和群众投诉举报网络不实谣言信息。 
2088 举报电话：110
2089 综 治 办：5487898
2090 2020年1月30日
2091 :【捐款20万元、赠送医疗物资！抗击疫情，沥商在行动！】为共同抗击新型冠状病毒
2092 【
2093 】泰国《泰叻》新闻网站报道，1月31日泰国确认首个本地病例，为曼谷的一位出租车司机，该病例并未去过中国，但可能承载过中国游客，目前已送医院治疗。截至31日，泰国共确诊19例新型冠状病毒感染的
2094 【6524张床位！目前云南救治床位能够满足我省患者的救治需求】据云南省委省政府应对新型冠状病毒感染
2095 一些地方政府规定，如果延长假期期间在家工作，公司需要支付双倍工资，这是一个非常值得商榷的决定，甚至可以说是一个不大适当的决定，具体原因我来分析。
2096 国家规定，在法定节假日期间工作，应该获得双倍工资，但这次因为肺炎疫情延长的假期，并不是法定节假日，而是法定假日之外的特殊延迟，如果不是肺炎疫情，这一次春节假期也不会延迟。
2097 因为这不是法定节假日，属于平时正常工作日，也就不应该支付双倍工资，这是各个地方政府需要考虑的事实，现在的企业面临不可抗力，根据法律规定，这种不可抗力除了地震、战争等，还包括瘟疫等。
2098 在如此特殊的时期，举国应该团结一致，公司和个人都是一个集体，因此公司要考虑员工的个人安全，员工也要体谅企业的艰难，在延长假期工作期间，应该按实际情况领取正常工资，而不是双倍工资。
2099 现在的企业非常难，很多人恐怕不了解当今中小企业的处境，大家可以看看多少企业现在没有营业就知道了，背后都是企业主无穷无尽的焦虑和担忧，覆巢之下，焉有完卵？皮之不存，毛将焉附？
2100  【驰援武汉，火神山和雷神山医院将用上“惠州造”断路器】在防控新型冠状病毒感染的
2101  为全力做好新型冠状病毒感染的
2102 【
2103 】日本厚生劳动省31日确认，目前日本已确诊15例新型冠状病毒感染的
2104 给奋战在一线防疫排查的基层民警一点点关注🙏
2105 :【关于严厉打击整治赌博违法犯罪活动的通告】
2106         目前，我省多市报告多例新型冠状病毒感染肺炎病例，疫情十分严峻，聚众赌博、打牌娱乐会加剧感染机会，不利于疫情防控，为维护社会治安秩序，有效预防疫情，通告如下：
2107 一、疫情防治期间，凡利用麻将室、茶馆、旅馆、饭店、商店等各种形式开设赌场、聚众赌博、打牌娱乐的，依法从严从重查处。
2108 二、从即日起，禁止麻将馆、茶馆等场所招揽顾客进行聚众赌博、打牌娱乐活动；
2109 三、麻将馆、茶馆等休闲娱乐场所一律关停，不得开门营业；
2110 四、请广大群众自觉远离麻将馆、茶馆等公共场所，对自己负责，对他人负责。
2111  新型冠状病毒感染的
2112 :梦见
2113   【 开三轮车拿大喇叭广播，大连硬核大爷走村入屯宣传抗击疫情】74岁的老人黄正权，是大连庄河市长岭镇大华村黄沟屯的村民组长。1月26日，他开始骑着电动三轮车宣传新型冠状病毒感染的
2114  【新冠病毒感染的
2115 :慈善生涯，让韩红捐穷了！捐哭了！
2116 :【扩周知！泰安境内部分高速公路收费站临时关闭！】1月31日，泰安市新型冠状病毒感染的
2117 :【紧急扩散！
2118 ，
2119 】
2120 一、1月21日乘坐由汉口至重庆北的D629次列车，6号车厢。
2121 二、1月23日G8508次重庆北至成都东、G8511次成都东至重庆北、G8752次重庆北至德阳、C6213次德阳至成都东、C6222次成都东至绵阳、C6217次绵阳至成都东列车，1月24日乘坐G8541次成都东至沙坪坝、G8546次沙坪坝至成都东、G8529次成都东至重庆北列车。
2122 三、1月21日20时15分，由福州长乐机场飞往重庆江北机场T2A的3U8506航班。
2123 以上车厢、车次、航班有确诊为新型冠状病毒感染的
2124 :【
2125 ，武汉、黄冈、孝感、荆门四市拨付款超1亿】据湖北省红十字会官网，湖北省红十字会发布关于新型冠状病毒
2126 :每到灾难就看到一片感动，一排排蜡烛，一片片合什掌，不是不能感动，我也为医护人员和全国驰援感动，但你能不能动动脑子再感动，什么“看到白衣天使连防护服都没有就冲上去，我流下感动的泪”，可是白衣天使在病毒肆虐时连防护服都没有，你难道不应该感到愤怒？“好人一路平安，愿天堂没有
2127 :【防控疫情 退役军人在行动】
2128 新型冠状病毒感染的
2129  【
2130 ：不宜一刀切】民政部基层政权建设和社区治理司司长陈越良表示：村镇和社区发出禁止外地返城租户入住的初衷，是为了防止疫情输入，出发点可以理解。但中国有3亿流动人口，这是经济发展的重要力量。外地人员返城，也是为了尽快投入工作，有的可能是为了尽早投身疫情防控，不宜搞一刀切，建议采取符合现实情况的措施。（总台央视记者史迎春） 
2131 http://t.cn/A6PKkGVz
2132 :【旭辉集团捐赠2000万成立专项基金 已捐出两批医疗物资】1月26日，旭辉慈善基金会捐赠2000万成立抗击新冠
2133 :以上车厢、车次、航班的乘客们，因您乘坐的车厢、车次、航班有确诊为新型冠状病毒感染的
2134  1月24日，河北省文化和旅游厅印发通知，为全力做好新型冠状病毒感染的
2135 【湖北红十字会回应口罩分配质疑：信息发布不准确 公开致歉】有网友质疑，湖北省红十字会接收大量物资，但分配存瑕疵。如1月29日公示表中，给定点收治新冠
2136 :（转发）本次武汉
2137 :1月31日上午，市委常委、统战部部长王拥华来公司调研指导防疫产品原料生产情况。市委统战部副部长、市工商联党组书记、常务副主席张鹏参加调研。公司总经理夏季祥，副总经理温传忠，党委副书记、纪委书记、工会主席刘宏志等陪同。
2138 王拥华简要了解公司的产品种类、原材料供应、产品产能、质量、采用标准、日产量、库存量、产品流向和价格等基本情况，对企业节日期间保障生产给予了充分的肯定，要求企业在目前全民防范新型冠状病毒
2139 【江西赣州：广场舞乐队”变身“疫情防控宣传队
2140 【洛阳中小学、幼儿园开学时间延长至2月17日之后】今日，河南省政府新闻办召开“河南省新型冠状病毒感染的
2141 :阻击疫情，甘谷公安在一线！
2142  在与疫情短兵相接中，甘谷县公安局在市局和县委县政府的统一领导下，以最严的作风、最高的标准，最实的举措，积极投入到疫情防控工作中，在关键时全局民警积极履行公安机关职责，全警动员
2143 全力投入新型冠状病毒感染
2144 【再探武汉华南海鲜市场：附近商户多歇业 居民较淡定】
2145 1月30日，记者来到武汉华南海鲜批发市场看到，市场周围拉起了警戒线、行人需绕道通过，各商铺卷帘门紧锁，市场仅留守几位保安轮班执勤。住在市场附近的居民表示，这里最近的情况没有外界传言的那么恐怖，紧张的情绪肯定会有，但大多数人还比较淡定。
2146 http://t.cn/A6PKHjQz
2147  【1月31日起，鄂尔多斯市旗两级信访部门接待场所暂时关闭】 各旗（区）信访局、市直各部门内设信访工作机构：
2148        面对当前疫情加快蔓延的严重形势，为切实防范减少疫情可能产生的安全隐患和不确定因素，全面落实新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控措施，最大限度减少人员流动聚集，保护人民群众生命安全，根据党中央、国务院，自治区党委政府和市委政府有关疫情防控工作决策部署安排，以及国家信访局、自治区信访局通知精神，经请示市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部和市委政府有关领导同志同意，从2020年1月31日起，市旗两级信访部门、信访工作机构的人民来访接待场所暂时关闭，停止接待群众来访，恢复接待时间视疫情形势变化另行通知。
2149        各级信访部门、信访工作机构要做好公告宣传，积极倡导群众通过热线电话、网上投诉、微信公众号和写信等方式反映诉求。暂停接待期间，各级信访干部要坚守岗位，履职尽责；各级信访部门在积极做好疫情防控工作的同时，要合理安排工作力量24小时接听信访热线电话，认真负责、高效有序的办理好群众网上投诉和来信来电反映事项，指导和协调辖区各级信访工作机构依法及时就地处理群众诉求，切实维护群众合法权益。
2150        旗（区）信访部门有关防控工作和群众信访中反映的重要情况及意见建议要及时报告市信访局、当地疫情防控指挥部及有关行业主管部门。
2151                    
2152                                           鄂尔多斯市信访局
2153                                             2020年1月30日
2154        暂停来访接待期间如有信访问题反映怎么办？大家可以通过热线电话、网上信访和写信等方式安全便捷反映诉求。
2155 这些信访渠道get起来 ⬇️⬇️⬇️
2156 渠道一：热线电话  0477-8125399
2157 渠道二：鄂尔多斯市人民政府门户网站
2158        访问鄂尔多斯市人民政府门户网站，（
2159 http://t.cn/RJANQPf
2160 ）在互动栏目中点击“网上信访”，进入鄂尔多斯市网上信访大厅。注册、登录网上信访个人账号后，按要求填写网上信访事项。
2161 渠道三：鄂尔多斯市信访局门户网站
2162        访问鄂尔多斯市信访局门户网站，（
2163 http://t.cn/A6PoIqbX
2164 ）在首页点击“网上信访”，进入鄂尔多斯市网上信访大厅。注册、登录网上信访个人账号后，按要求填写网上信访事项。
2165 渠道四：鄂尔多斯信访微信公众号
2166        微信搜索公众号“鄂尔多斯信访”，或扫描本文下方的二维码进行关注。从首页下方“手机信访”模块进入，点击“网上投诉”就可以进行网上信访了。
2167 小贴士：
2168        各地群众还可以通过各旗（区）人民政府门户网站，或信访局微信公众号的网上信访大厅反映和表达诉求，具体情况请关注旗（区）政府门户网站或信访局政务微信公众号查询了解。
2169        我们要众志成城，坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策，全力打赢疫情防控阻击战。
2170 来源：鄂尔多斯信访
2171 :【好消息！
2172 】1月31日13时30分，云南红河州首例确诊的新型冠状病毒感染
2173 【玄武区民政局积极组织公益社会组织参与疫情防控】新型冠状病毒感染
2174 首先，这场疫情来的确实是措手不及，在这个南北大迁移运动中给我们带来了诸多不便。
2175 肺炎传染病，重要的还是依靠飞沫和唾液的传染为主。所以，尽可能的减少正面接触还是防护的重中之重。整个春节假期大家都减少外出，在各自家中隔壁病毒的传播，这对疫情的蔓延已经做了很好的遏制，在这期间，隐藏的疑似患者被陆续发现，好消息也在不断传来，这是我们战胜这场疫情的一步步胜利。
2176 但是，生活和生产还要继续，我们要向病魔宣示，我们不会因为他们的肆虐而退缩。在调整了假期时间后，真正的返工大潮终会到来，这是我们这次战役的终结时刻，必须要保持：
2177 1、适中要有一颗战胜病毒的决心，战术上谨慎，但是在战略心理上要藐视他！
2178 2、对病毒的传播性不可小觑，虽说死亡率已经在慢慢减小，但是病毒还在拼死挣扎，所以，我们依然要禁忌专家交给我们的防护措施，最基本的口罩出门要戴好，不能让那些奋斗在一线的白衣天使的冒着生命危险得来的战果白白浪费了。
2179 3、对社会信息的甄别能力。整个假期疫情期间我们听到了太多的谣言，后来都在事实面前被一一击破，但是在返工潮流中，又将是一次人口大迁移，势必会掀起一次谣言风潮。所以，大家要抱有对病毒的敬畏心，知道他的存在和厉害，又要有识别利用它的叵测居心的心态。不信谣，不传谣，以免造成不必要的恐慌。
2180 毕竟，生命只有一次，经历了非典和这次的疫情，我们都逐渐成长强大起来了！[加油]  
2181 http://t.cn/A6PiYDzY
2182 :【履职坚守、防控疫情——机场公安分局一直都行动！】今年的春节，新型冠状病毒感染的
2183  【
2184 ，这六张图说清楚了！】最近口罩引起大家关注，有网友盲目购买N95口罩，也有人购买的口罩被优先调配往武汉……面对这些情况我们该怎么办？关于口罩，这些最新信息你有必要知道！正确了解口罩也是为抗疫前线做贡献！
2185   
2186 http://t.cn/RyZfWBP
2187 给︋\u202c大家科普឴\u2061下副业︎\ufff4最佳︎\ufeff\ufff7的：︉\ufff1唯蜜瘦
2188 受肺炎影响不能᠋︇︁开\u200e工、没有收入？
2189 房\ufff8͏᠋\u202a贷\ufff3车贷︊生活费\ufff1\u2062︈\u2062花呗信\ufff5用 \u202c\ufeff឵卡\ufff6等还不上？
2190 \u2060\ufeff了\ufff6\ufff4解︈\ufff0\u2062︉下唯蜜 瘦[机智]\ufff3
2191 ︄︋带你脱离︉焦\u2061虑  
2192 副᠋ ឴\u202a͏业planB
2193 ︁឵一台手机足͏͏︆\u200e不出\u202c︀᠋户即可“︄养家\u2060\ufff6糊\u202a口” 
2194 http://t.cn/RIRy7eQ
2195  【试图“偷渡”江西 
2196 】一张“划小木盆过长江被警方查获”的聊天记录截图在网上流传，
2197  从多个渠道证实，1月29日一名男子从湖北黄冈武穴市，划木盆前往长江对岸的江西九江市，被九江警方劝返。武穴和九江一江之隔，由于疫情防控需要，两市均对交通进行了管控。
2198 http://t.cn/A6P9znhP
2199  【兰州市民政局制定疫情防控村规民约 指导村社区委员会做好疫情防控教育】为进一步打牢基层村（社区）基层疫情防控基础，1月31日，市民政局制定发布了《兰州市新型冠状病毒感染的
2200 :【疫情防控期间，西昌公安连续查处两起聚众赌博，13人被拘留】 “停止公共场所聚集性活动。自1月25日起，停止公共场所聚集性活动、游戏游艺、互联网上网服务场所暂停营业……”根据新型冠状病毒感染
2201 :《市县财政部门特事特办快速拨付疫情防控资金》从市财政局了解到，在此次新型冠状病毒感染的
2202 :【省林草局带队督查成都市新型冠状病毒感染
2203 :中国人是什么样子的呢？2020年自武汉始，中国爆发传染性
2204 :【疫情中怎样安慰和关心老年人群体？专家回应：增加家庭温情 给予老人更多关心】1月31日，国家卫健委召开新闻发布会，介绍新型冠状病毒
2205  【商丘市第一人民医院接受社会捐赠公告】自新型冠状病毒感染的
2206 :【杭州市红十字会公布捐赠款物使用明细，每天接受社会监督！
2207 :为配合做好新型冠状病毒感染
2208 :“【流行病学权威吴尊友：30岁以下人群几乎无人死亡】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，从新型冠状病毒感染的
2209 :“【流行病学权威吴尊友：30岁以下人群几乎无人死亡】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，从新型冠状病毒感染的
2210 :实时播报：【深圳新增24例 累计134例】嗨牛财经讯，今日0时至12时，深圳市报告新型冠状病毒感染的
2211 【
2212 】根据有关部门要求，为加强新型冠状病毒感染的
2213 :【最早3月2日复课！林郑月娥宣布
2214 】香港特别行政区行政长官林郑月娥今日(31日)下午就新型冠状病毒感染的
2215 :对山姆印象这次真的跌到底，不过也怪我升级那个卓越卡之前没有把他所有章程都研究清楚，这次真的吃了闷亏，现在看着这个会员卡真的越看越恶心。
2216 首先，卓越卡的积分兑换优惠券是强制性的，就是说，不管你是不是隔月需要，山姆都会直接把你的购物积分兑换成积分券，而且都是30,20之类小面值的，每日只能用一张，1个月有效期，如果你不用，不好意思，没办法，就是作废了，会员的福利都是有时效性的哟。
2217 之前我都没细看，到月底了，才发现这个，但是这个月月初不在上海，回来后就爆发了新型
2218 :最新消息！临沂新增确诊病例1例！山东新增12例在临沂客户端2020-01-28阅读次数:77662020年1月27日12—24时，01wTNSc31，东省报告新型冠状病毒感染的
2219 :中国之大，宛如一个欧洲，而经济的流通非常关键，这涉及到商品的流通，在抗击
2220 :阳光必将浸满寒冬，动动手，写一写舒悦禁固的心灵。展望彼岸，冰河那边，早已有人沏好一壶好茶待我前去，您好！我风雨中同舟的同胞兄弟，您好！远方一线抗击疫情的医疗将士们！您好！万家团圆中的姐妹们！今日阳光灿烂，渡过冰河，我们一定会在鲜花盛开的春天，庆贺我们战胜鼠年
2221  【
2222 ：刚脱贫不久，想回报社会
2223 :【安岳：抗疫战场飘扬暖心的“志愿红”】\u30001月30日，在全面打响防疫阻击战的安岳街头，街面整洁干净、路上行人稀少，一个个身着“红马褂”的身影闪现在街头显得格外的亮眼。她们是安岳县“爱满柠都”防控新冠
2224 :【菏泽龙池生物捐款捐物支援抗击疫情一线】在新型冠状病毒感染的
2225 :我是小英、您好！您最近过得怎样、给这个
2226  【宜昌关闭全市法院诉讼服务中心，取消诉讼活动】 1月31日，宜昌市中级人民法院发布《关于新型冠状病毒感染
2227 广大市民朋友：
2228          患者刘某，男，53岁，房县人，在武汉务工。2020年1月18日下午15：00，自武汉乘长途硬座客车回房县，车牌号不详，同乘人员不详；19日在家，除家人外与其他人员接触不详；20日上午，自窑淮乘班车到县城，再乘大巴车到十堰南站，再乘5路公交车至终点站，再转乘84路公交车至张湾某小区，找一竹山籍王姓老板结算务工欠款后原路返回，沿途所乘车辆车牌号不详，同乘人员不详；28日上午9点，因发热由窑淮镇卫生院救护车转至房县人民医院就诊并收住入院，期间除家人外与其他人员接触不详；30日下午，被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。
2229          依据《中华人民共和国传染病防治法》《突发公共卫生事件应急条例》规定，每位公民都有责任和义务配合流行病医学调查。为了准确查找与刘某有密切接触人员，现发布紧急公告如下：
2230          一、请市民根据刘某1月18日至1月28日活动轨迹，回顾是否与刘某有接触，如有密切接触，请时刻观察自己和家人的健康状况，并立即与疾病控制部门联系。十堰市疾控中心：0719—8653676；房县疾控中心：0719—3223367。
2231 二、若出现发热、咳嗽、乏力、气促等呼吸道症状，请立即戴好口罩到指定的医疗机构规范就诊。就医途中请勿乘坐公共交通工具。
2232 三、疫情防控期间，请广大市民不拜年、不串门、不聚会，不要去人群密集场所。 
2233 房县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室
2234 2020年1月31
2235 :我有一个疑惑的点
2236 现在是不是还没有办法倒推出被传染的日期啊？应该需要先研究出病毒的生命周期才能倒推？
2237 感觉
2238  中，新增的数据不一定等于当天新增的被传染的数据（小A可能一月初就被传染了，但他也许一月下旬才被确诊），不能真实反映新型
2239  【父子同上阵 相逢亦传承】
2240        张华曦，28岁，是福泉市公安局特巡警大队队员。今年春节以来，小伙子随着战友们一起奋战在抗击新冠肺炎疫情的一线，他的战场在福泉东匝道口，负责卡点防控。
2241        2020年1月31日，大年初七，正在福泉东匝道口执勤的张华曦正在盘查入城车辆，突然有人叫他名字，张华曦向着熟悉的声音望去，一名身穿交警执勤服的男子正在大步向他走来，虽然双方都带着口罩，但是他知道来人是他的爸爸张荣生。张荣生今年51岁，在福泉市公安局交警大队工作，今天也是带队巡逻刚好到东匝道口，来给儿子打个招呼。
2242 \u3000\u3000说话间，张荣生来到儿子身前，整理了一下儿子的口罩，张华曦也帮父亲整理了一下，身旁的战友正好拍下了这温馨的一幕。正在这时，匝道口驶来一辆车，张华曦立刻迎上去开展工作，父亲张荣生也上车走了，继续巡逻。
2243        张华曦的爷爷张有忠是福泉市公安局退休的老政委，倥偬一生，两袖清风。
2244        张华曦的妻子黄吉晨在都匀市公安局工作。
2245        大年初三，接到战令，张华曦和妻子各自奔赴不同的岗位战斗在抗疫一线，他在福泉东匝道口卡点执勤，妻子在都匀市各个行业场所开展检查清查。
2246        一家从警事，满门忠义人。愿好人一生平安！
2247  【父子同上阵 相逢亦传承】
2248        张华曦，28岁，是福泉市公安局特巡警大队队员。今年春节以来，小伙子随着战友们一起奋战在抗击新冠肺炎疫情的一线，他的战场在福泉东匝道口，负责卡点防控。
2249        2020年1月31日，大年初七，正在福泉东匝道口执勤的张华曦正在盘查入城车辆，突然有人叫他名字，张华曦向着熟悉的声音望去，一名身穿交警执勤服的男子正在大步向他走来，虽然双方都带着口罩，但是他知道来人是他的爸爸张荣生。张荣生今年51岁，在福泉市公安局交警大队工作，今天也是带队巡逻刚好到东匝道口，来给儿子打个招呼。
2250 \u3000\u3000说话间，张荣生来到儿子身前，整理了一下儿子的口罩，张华曦也帮父亲整理了一下，身旁的战友正好拍下了这温馨的一幕。正在这时，匝道口驶来一辆车，张华曦立刻迎上去开展工作，父亲张荣生也上车走了，继续巡逻。
2251        张华曦的爷爷张有忠是福泉市公安局退休的老政委，倥偬一生，两袖清风。
2252        张华曦的妻子黄吉晨在都匀市公安局工作。
2253        大年初三，接到战令，张华曦和妻子各自奔赴不同的岗位战斗在抗疫一线，他在福泉东匝道口卡点执勤，妻子在都匀市各个行业场所开展检查清查。
2254        一家从警事，满门忠义人。愿好人一生平安！
2255 :爱慕甜品延迟🈺️业告知：
2256          为了配合新型冠状肺炎防控防疫工作，本着对社会和广大顾客们，及全体员工负责的态度，保障顾客及员工安全，爱慕甜品决定延迟🈺️业时间，具体营业时间另行通知。
2257          向奋斗在疫情第一线的各届工作者致敬！祖国加油！
2258           2020年1月31日 
2259 http://t.cn/AigLEoKM
2260 :【紧急！
2261 ：缺医用口罩，消耗量大】1月30日，武汉协和医院工作人员表示，急缺医用防护物资，每天筹集一点用一点。1月31日，协和医院工作人员表示，符合标准的医用口罩依然紧缺，如N95或外科口罩，因为是“消耗品，每天的需求都很大”。
2262 http://t.cn/A6P9wqUM
2263  【疫情当前，请勿添乱！两人因阻碍疫情防控工作被拘留】1月27日，腾冲市联合防疫检查工作组在腾越镇对行业场所开展疫情防控工作，16时许，防疫检查组在对某宾馆进行检查时，住在宾馆内的邵某拒绝配合工作人员工作，并采取辱骂的方式阻碍工作人员执行公务。腾冲市公安局迅速启动维权机制。经调查，邵某涉嫌阻碍执行职务事实清楚、证据确凿。目前，邵某已被行政拘留。 
2264 1月28日15时50分，龙陵县腊勐镇村民段某某驾驶小型汽车经过腊勐镇“新型冠状病毒感染肺炎”检测卡点时，在明知疫情防控工作人员和民警在依法履行查控工作情况下，拒不听从现场工作人员指挥、不配合检查，直接加速冲过卡点，将设置在公路上的锥桶毁坏后往腊勐镇方向逃离。案件发生后，龙陵县公安局立即组织民警赶赴处置，并及时将段某某传唤到案。经审讯，段某某如实供认了其阻碍执行公务的违法事实。目前，段某某已被行政拘留。
2265 :【
2266 】1月31日13时30分，云南红河州首例确诊的新型冠状病毒感染
2267  【
2268 :传播正能量是一份积极的心态，可以让不良情绪释放干净，使自己的内心充满自信、豁达、愉悦、进取；使别人感到暖和、温馨、亲切、友善；使社会和国家团结。 “爱国、敬业、诚信、友善”，是公民基本道德规范，是从个人行为层面对社会主义核心价值观基本理念的凝练。
2269 家里勤消毒，出门戴口罩，抗击新型
2270 :【北京疾控中心副主任
2271 】新京报快讯（记者 马瑾倩）1月31日，北京市新型冠状病毒感染的
2272 :【扩散周知！
2273 延期，已经买票的歌迷可办理退票或保留订单
2274 :最近的状态不好，时常呈现悲观状态。年前和年后家人纷纷生病，又遇新型
2275 【2月1日起
2276 】记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，为便于在需要时及时联系乘车旅客，自2月1日起，购票人须提供每一名乘车旅客本人使用的手机号码，方可购票。未成年人、老年人等重点旅客以及无手机的旅客，可提供监护人或能及时联系的亲友手机号码；港澳台旅客、外籍旅客可提供电子邮箱。铁路部门将依法保护旅客个人信息安全，在必要时对手机号码的真实性进行核验，核验不通过的将影响其继续购票。该举措在12306网站（含手机客户端）先行实施。
2277 :【自如启动租客行程健康等信息征集  配合社区联防疫情】1月31日，自如发布《自如致全国自如客和业主》公告称，将采取一系列针对新冠
2278 确诊江门
2279  【专家：老年人此次疫情中呈现“易感易重”的特点】中日友好医院
2280 :【山亭区北庄镇新型冠状病毒感染
2281     
2282     
2283 今天下午4时，广东省政府新闻办召开疫情防控新闻发布会，介绍广东新型冠状病毒感染的
2284  【芜湖站最新停运车次信息】1月27日24点前已购现金票或已取纸质票（含报销凭证）的退票:
2285 ①乘车日期：1月28日0时至2月26日24时。
2286 ②退票时间：3月25日24时前。
2287 ③退票地点：超过开车时间的需要在购票地车站或票面发站（含同城车站)；在前面发车之前的，可以在任何车站办理退票。
2288 另，凡是票面发站所在地地方政府决定关闭车站进站通道的，可在车站进站通道恢复开放之日起30日内(含当日)办理退票。
2289  【榆林市发出倡议：让自己不感染就是为“战疫情”做贡献】1月30日下午，榆林市新型冠状病毒感染的
2290 :【紧急扩散！西安多彩商城有确诊病例 急寻相关接触人员！】1月29日，西安多彩商城（长缨西路82号）一间商铺2名工作人员确诊为新型冠状病毒感染的
2291 :全警动员战疫情，蒲城交警在行动                                                          连日来，新型冠状病毒感染的
2292 :当前，新型冠状病毒感染
2293 :【治愈患者会有后遗症吗？会二次感染吗？如何照顾好老年人？权威解答来了】31日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的
2294 :【大爷
2295 ，医生3次透析急救】近日，四川宜宾64岁的肖大爷看电视得知疫情严重，家中要经常消毒，便用敌敌畏进行消毒防疫，却把自己毒进医院抢救，经过3次透析，目前情况稳定。医生提醒可以将高度白酒当消毒剂进行消毒，而不是使用有机磷农药。
2296 http://t.cn/A6PK1mqZ
2297 :【
2298 】1月27日，家住诏安县南诏镇澹园社区江厝前路的71岁老党员郑桂茂到县红十字会捐赠200元，是该县首位以个人名义向县红十字会捐赠善款支援疫情防控工作的爱心人士。“我是一名40年党龄的老党员，党和国家有难，我必须站出来尽自己的绵薄之力。”郑桂茂告诉导报记者，当他在电视新闻了解到，新型冠状病毒感染的
2299  【1月31日莆田新型冠状病毒感染的
2300 :【
2301 】1月31日，内蒙古自治区新型冠状病毒感染
2302  【抗“疫”一线“好大姐”】1月30日上午，广元至宝鸡的6064次列车检票，汉中车务段略阳车站检票口，一位拖着行李箱，带着孩子，提着年货的年轻爸爸，在客运值班员梁京津的帮助下登乘列车。
2303 像这样的帮扶，是梁京津的工作常态。疫情阻击战打响后，这个常态依然保持不变。
2304 略阳车站位于宝成铁路，有驿道明珠之称。该站培育创建“好大姐”亲情驿站客运品牌。2019年1月，梁京津来到略阳车站，成了略阳车站“好大姐”服务品牌的接班人之一。
2305 今年春运，她一家3口在不同的省份过年。小梁本来还有团圆的可能，但随着疫情变化，她主动放弃了回家的机会，和车站同事一起投入疫情阻击战。
2306 已有7年党龄的梁京津主动请缨，担任起车站的“卫生员”。为做好车站疫情防范阻击，梁京津往返略阳县20多个药店、超市、精品店、洗化店等，为单位采购口罩、胶皮手套、一次性手套和小喷壶等，及时将这些“珍宝”，依次配备到每个岗位。面对突发疫情，梁京津在解决大量出现的退票、改签等服务请求上，还主动当起疫情防控知识讲解员，对于旅客不符合要求防护措施进行提醒，帮助旅客做好防范。
2307 每天面对南来北往的旅客，感染的风险自然增加，梁京津说：“这是场全民战‘疫’，我们多一份镇静，旅客心里就多一份踏实，任何情况下，我们都必须当好旅客的‘好大姐’，让旅客安心回家，安心返程”
2308  （记者：蒋云龙 通讯员：穆英 任卓）
2309 :给李文亮点个赞！
2310 大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！
2311 http://t.cn/A6P92vGA
2312 :重要提醒！聚餐聚不得活生生的教训就在眼前永州5人聚餐结果全感染永州市委新型冠状病毒感染的
2313 :【进贤县青岚湖湿地公园临时关闭通告】
2314 公      告    
2315 尊敬的游客朋友们： 
2316         按上级新型冠状病毒感染
2317 【荆州市红十字会收到捐赠款超1300万元】截止2020年1月30日24时，荆州市红十字会银行账户收到“新型
2318 :年过得是越来越没意思了，不只是因为新型冠状病毒正好赶上过年，还有这年过得静悄悄，零点钟声响起没有鞭炮声，烟花也没得，就连初一早上烧岁火也得小心翼翼，跟正准备烧火的邻居叔叔打个招呼还把人吓一跳哈哈哈！今年的大雪天和大雾天，和小温出去玩雪拍照还有出门被冷吹回来，进门前还要抓一把雪才有冬天的感觉。被
2319 :【众志成城！德阳志愿者助力疫情防控】近日，新型冠状病毒
2320 【专家解读
2321 】白岩松邀请流行病学专家吴尊友谈病死率：衡量疾病的一个重要指标是病死率，经对7000多病例的分析①小于30岁的人基本没有死亡②40至59岁的人病死率仅0.2%③死亡主要发生在高龄人群，存在相当大程度的并发症，所以不要过分担心。 
2322 http://t.cn/A6PKNoiV
2323 :实时播报：【美年大健康：已将价值超过千万元的物资送达一线】美年大健康集团方面表示，美年大健康集团联合多地分公司及合作伙伴，将价值超过千万元的物资送达一线，为疫情防控贡献力量。其中，1月29日大年初五，美年大健康联手硕世生物捐赠的价值1800万元的新冠
2324 :【北京民政局副局长:
2325 】对于北京市部分小区禁止外地回京人员进入的问题，北京市民政局副局长赵济贵在今天（1.31）下午市政府新闻办公室举行的发布会上表示，随着外地返京人员陆续增加，北京市疫情防治任务艰巨。提醒返京人员向所在社区登记，加强疫情高发区来京人员的筛选。只要没有确认是
2326  今天是初七，如果没有疫情本来应该是假期结束的日子，今天一醒来却被告知假期又延长了一个星期。去超市买了点水果和零食，很多店都大门紧闭，超市的东西还算齐全 ，暂时没有感觉到基本生活受了影响。街道上人很少，大多数人都戴着口罩，但是也有好多人没有戴，外面还是有卖炒货卖水果卖年货的摊位，但是人很少，总之看起来很萧条。河北新增了很多，秦皇岛也有疑似的，具体情况都不通报，搞得不关注疫情的人继续不关注，关注疫情的人心慌慌，还是希望信息能公开透明吧。在微博上看见一句话：反思比谴责有用，我很同意。我突然想起来，之前唐山大地震，我一个好朋友的姥爷，曾经预测出来会有地震，上报之后政府没当回事儿，结果后来那么多人丧生了。生活没有如果，应该痛定思痛，就这样吧，多说无益，我只希望这疫情能尽快过去吧🙏。
2327 :鄂A，车牌从望桐路大望艺术高地门前我的车旁擦肩而过，我心头还是一惊。
2328 梧桐山，还是住了好多外来人口的出租客的，还希望有关部门严防死守，让市民安心
2329 :【思考】武汉市八位医生的窃窃私语纯属正常人的本能。网友称他们八个为“八义士”，这显然是赞誉过头——因为职业关系他们八个最先接触到新冠
2330 :【广元市新型冠状病毒感染的
2331  【专家：老年人此次疫情中呈现“易感易重”的特点】中日友好医院
2332 :新型冠状病毒感染的
2333 :【紧急扩散！西安多彩商城有确诊病例 急寻相关接触人员！】西安市新型冠状病毒感染的
2334 :【西安实行实名制乘坐地铁出租车】为严控新型
2335  【燃气欠费暂不停气！
2336 ，疫情防控期间，微信、支付宝、ATM自助机可缴费购气】连日来，绵阳燃气集团组织有力、行动迅速，全体党员干部冲锋在前，全力确保供区内医院、制药和医疗产品生产企业的燃气平稳供应，以及老百姓的安全用气。绵阳燃气集团温馨提示：疫情防控期间，用户有燃气欠费的，暂不作停气处理。若需抢险、维修等服务的，可拨打公司24小时服务热线2347899办理。
2337 \u3000\u3000据了解，绵阳燃气集团详细制定了《防控新型冠状病毒肺炎疫情燃气保供方案》《防控新型冠状病毒肺炎疫情燃气专项保障预案》，全体党员干部带头抓好落实，广大职工积极响应。调压场站、调度中心、营业网点、管网抢险、气表维修……在这些忙碌的身影中，党员干部们总是带头冲锋在前。
2338 \u3000\u30001月29日13时许，值班室接到游仙区一居民电话，称石马镇甘泉街的一居民因把热水器管道接反，导致6户气表进水、34幢居民自建房无法正常用气。险情就是命令！抢险、维修、客服多部门紧急联动，党员干部带队迅速赶到现场抢险。经过4.5小时不间断作业，终于恢复了正常供气。
2339 \u3000\u3000据统计，这几日，绵阳燃气集团累计进行管网抢险46次，无一例燃气事故发生。
2340 \u3000\u3000ATM自助机全天巡检和消毒，如遇问题5分钟内必有回复……在燃气集团各营业网点，这里的工作人员每天都要接受2次体温监测，且必须佩戴口罩上岗。同时，网点还坚持每天消毒，为需要的用户提供测量体温、消毒等服务。此外，还通过微信公众号、“蓝焰情”抖音号发布"抗击疫情，从我做起"告知书，号召用户为有效减少病毒传播途径，尽量使用微信、支付宝、ATM自助机交费购气。
2341 \u3000\u3000（罗艳梅\u3000绵阳日报社融媒体中心记者\u3000邓娟\u3000文/图）
2342 【转给身边人！
2343 【
2344  】针对近期网传有些城镇和社区劝阻外地人员返程和租户入住的情况，北京市新型冠状病毒感染的
2345 :【太原市临时停止部分诊疗工作】
2346  1月30日，太原市新型冠状病毒感染的
2347 【“最美”车队！江西全国模范人民调解员率志愿团队宣讲！】“城乡居民朋友们，新年好！新年伊始，做好新型冠状病毒感染的
2348 :【预防新冠
2349  【雪中送炭！10万口罩抵达鄂尔多斯 ！】
2350  今天上午（1月31日），鄂尔多斯集团将105000个口罩送到市疫情防控指挥部，有效缓解了我市医疗物资紧缺情况。
2351        在鄂尔多斯市卫生健康委员会，市疫情防控指挥部工作人员正在搬运鄂尔多斯集团刚刚送达的10万多个口罩。这批口罩几经辗转，经过多方协调，已经运送到市疫情防控指挥部，后续将用于支援我市奋战在一线的医务人员。
2352        医用口罩是目前抗击新型冠状病毒肺炎所急需的物资，国内资源稀缺，鄂尔多斯集团协调各方资源，克服各种困难，最终确保物资顺利送达，解决了我市口罩紧缺的燃眉之急。
2353        新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，鄂尔多斯集团凝聚共识、汇聚力量，多方筹集所需物资，连日加班加点保障各类防护用品的供应，切实承担起社会责任，以实际行动助力我市做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作。
2354        记者了解到，此前，鄂尔多斯集团已经往市疫情防控指挥部陆续送来了4批物资，截至目前，已捐赠防护服1143件，口罩108000个。
2355 来源：鄂尔多斯市广播电视台 
2356 http://t.cn/RJhZecD
2357 :【众志成城抗疫情】夫妻携手“逆行”奋战防疫第一线     陈敬银是洪港镇盘田村党支部书记，其妻子朱金明是洪港镇沙店村卫生室医师，新型冠状病毒
2358 :【吉林省新型冠状病毒感染的
2359  【常州今日公开的3例新增确认病例情况通报来了！】
2360 情况通报
2361 1月31日，省卫生健康委发布了我市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
2362 病例11
2363 患者女性，29岁，长期居住于常州市武进区湖塘镇，1月19日回湖北咸宁市途经武汉汉口，1月25日返回常州住处。目前，该名患者在市定点医院隔离治疗，病情平稳。该病例已追踪到密切接触者17人并实施医学观察。
2364 病例11行经路线：
2365 2020年1月25日8:00乘坐G1778次高铁（11车09F）从岳阳至常州，13:17到达常州；
2366 1月25日13:17-13:50乘坐地铁至聚湖路站下车，入住湖塘镇尚客优精选酒店；
2367 1月25日-1月26日12:00  在酒店中未外出；
2368 1月26日12:00 至湖塘吾悦广场，12:20在吾悦广场一楼小张哥烫货就餐，约20分钟，12:40在易买得超市购物，约40分钟；13:30至武进中医医院就诊，约20分钟结束，后步行返回酒店；
2369 1月27日11:00步行前往湖塘镇亲戚家中，自觉体温较高，途中经过海王星辰健康房（花园街店，东方路71-1号）购买口罩和药物，约为11:00-12:00之间，到达亲戚家中后未外出；
2370 自1月27日20:40起在市定点医院接受隔离治疗。
2371 病例11全程佩戴口罩，仅在就餐过程中取下口罩。                         
2372 病例12
2373 患者男性，50岁，长期居住于常州市天宁区郑陆镇，1月15日回湖北荆州老家探亲途经武汉汉口，1月22日返回常州住处。目前，该名患者在市定点医院隔离治疗，病情平稳。
2374 病例12行经路线：
2375 2020年1月22日17:20乘坐D2208次动车（03车03A）从武汉至常州，21:13到达常州,步行四小时凌晨到家；
2376 1月23日全天在家中未外出；
2377 1月24日8:00 在东青菜场售卖水产，约1小时；
2378 1月24日9:00-1月28日20:00居家未外出；
2379 1月28日20:00起 在市定点医院接受隔离治疗。
2380 病例12全程佩戴口罩。
2381 病例13
2382 患者男性，25岁，长期居住于常州市天宁区郑陆镇，与病例12为父子关系，自其父返常后一直居住在一起。目前，该名患者在市定点医院隔离治疗，病情平稳。以上两例来自同一家庭，已追踪到密切接触者4人并实施医学观察。
2383 病例13行经路线：
2384 2020年1月23日18:00在新北区洛克公园进门左手第四、第五篮筐（木质地板）球场打球，约3小时；
2385 1月24日12:30 前往老百姓大药房（新街北路店，东青新街1号附近）及老百姓药店（江南农村商业银行东青支行旁，常郑西路15-17号附近）买药，约10分钟；
2386 1月24日12:40-1月27日11:30居家未外出；
2387 1月27日11:30 前往老百姓药店（江南农村商业银行东青支行旁，常郑西路15-17号附近）买药，约5分钟；
2388 1月27日18:30 自驾前往郑陆镇卫生院就诊，约30分钟；
2389 1月28日20:00起 在市定点医院接受隔离治疗。
2390 病例13在1月23日打球及1月24日药店买药期间未戴口罩，其他时间全程戴口罩。
2391 【宁南警方连续查处3起拒不执行人民政府在紧急状态情况依法发布的决定、命令】根据新型冠状病毒感染的
2392  【江西省已排查登记湖北入赣人员17.78万余人，其中武汉入赣人员11.88万余人 】今日下午，江西省人民政府新闻办公室在南昌举行江西省新型冠状病毒感染的
2393  【注意！长沙望城区31条公交线路停运，快来看看！】1月29日上午，记者从交通运输局了解到，为切实加强新型冠状病毒感染的
2394 因为疫情，老爸的化疗被推迟了，主治医生冲到一线治疗那些被感染者。从12月初确立肺炎到1月23日封城再到今天，真心觉得可能大多人仍在不知情况的乐观。我们被困十几天了，社区的确有安排车辆，一个社区上完人，配备6辆车，使用需要提前预约，但前提是你没有发热，言外之意是如果你发热就必须自行解决。
2395   真的蛮气愤，看到很多人利用疫情发国难财，有人可能在缓解紧张用一些黑色幽默，有人在空喊口号说着没事儿不用紧张。 我想问一句，这些人有多少是像我一样被困在武汉的？只有城内的人才知道有多绝望，多恐怖。几千个病人就能让诺大的武汉市支撑不住？几千个案例就能至于让国家源源不断派医疗团队赴汉？几千个病例就能让协和同济一次又一次的向社会募捐资源？几千个病例就能让一个个小汤山模式的医院迅速完成？当然，这是从14亿中国人的数量而言。
2396      就仅官方数字而言。我们看到的只是官方公布的一个个冰冷的数字，只看到数字不断的增长，可是，我们看不到这背后一个个悲惨的家庭。7000多人确诊，3万多人正在接受医学观察，如果按照三口之家来算，那么这场肺炎至少牵涉了2万多个确诊家庭，9万多人家庭中正有人接受医学观察，当然，这里还没算进疑似病例，和密切追踪的人，也没有算上那些在已经死亡还没来得及确诊的患者，也没有算上那些还未被医院接受治疗的患者。这个数据有多大，可想而知。
2397        某领导大谈特谈物资充足，生活便利。可我在城内，看到的怎么不一样，感触的也不一样。封城必然造成生活不便，我们作为群众，在疫情到来之际，理应接受。超市限时开放，买蔬菜需要排队抢购，是真的需要抢的。这个时候，还能买到医用酒精嘛？还能买到口罩嘛？我们可以没有，但请能保障前线医生的物资。他们也是某个家庭的顶梁柱，也是别人的父亲母亲儿子女儿和伴侣。不能因为某医院得罪了某些zf，就减少他们的医用物资，这是畜牲行为。
2398        在城内，很无奈。不敢出门却又不得不出门，需要一周出去一次抢购蔬菜，可怕的是什么？是那些已经被感染者还未得到救治的人，向你吐口水。这些人都是什么心理！
2399       唉，好无奈，又很心酸。可我又无力做些什么。这次不求天佑武汉，天也挺忙的了，希望大家都能平安。各自安好，我们公民做好待在家里的责任，zf能尽快高效的作为。 
2400 http://t.cn/RJZ6xe0
2401 :【2月1日起购买火车票须提供乘车人手机号码】
2402  1月31日，从铁路部门获悉，为加强新型冠状病毒感染的
2403 :【保定市市场监督管理局关于疫情防控期间保证药品生产质量安全告知书】
2404 全市药品生产企业：
2405       为加强新型冠状病毒感染
2406  【
2407 】2020年1月29日和1月30日，湖北省红十字会分别在“博爱荆楚”微信公众号和门户网站上公布了第一批次防控新型冠状
2408  【共同战“疫”丨餐饮遇冷，长沙一饭店这么做：宴席菜免费送社区居民，定制盒饭慰问医护人员】1月31日中午，长沙市芙蓉区韭菜园街道迎宾路南景饭店的饶店长和曹经理跟前几天一样，熟练地戴好口罩和手套，将30余份盒饭打好包、装好袋、搬上车，再捎上几样特色下饭小菜，驱车出发。几分钟后，中南大学湘雅二医院感染科的医护人员就吃上了香喷喷、热腾腾的午餐。（记者 李成辉 通讯员 胡美俐）
2409 http://t.cn/A6P9zVES
2410 :【今日17时起市区22座公园全面闭园】
2411 为进一步落实广东省重大公共卫生事件一级响应相关措施,做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作,有效避免因人员聚集和流动可能带来的传染风险,保障广大市民、游客的身体健康与生命安全,海滨公园等22座公园于1月31日17时起实行全面闭园,恢复开园时间另行通知。
2412 http://t.cn/A6P9z5qg
2413  【所谓何事？让湖南医疗救治高级专家组组长艾宇航现场潸然泪下】
2414 1月30日上午，湖南省委书记杜家毫主持召开医疗专家座谈会，听取大家对疫情防控特别是病患救治工作的意见建议。
2415 期间，中南大学湘雅医院首席专家、湖南省新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治高级专家组组长艾宇航，讲述了这些天她和同事们在一线抗击疫情、抢救病患的感人事迹，现场数度哽咽，动情处，不禁流下热泪。
2416 http://t.cn/A6P9zcHn
2417  【转！2月1日起济南乘坐公交车必须出示有效证件】1月31日，济南公交发布《关于乘坐公交车须出示有效证件的公告》，全文如下：
2418 关于乘坐公交车
2419 须出示有效证件的公告
2420 广大乘客朋友：
2421 为认真落实山东省重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应要求，进一步做好新型冠状病毒感染肺炎疫情的防控工作，自2020年2月1日起，乘客乘坐公交车时必须佩戴口罩，必须向公交车驾驶员或工作人员出示二代身份证或其他有效证件，配合驾驶员做好查验工作。否则，工作人员有权拒绝您乘车。为了自己和他人的生命安全和身体健康，请广大乘客给予充分理解和配合。
2422 济南公共交通集团有限公司
2423 2020年1月31日
2424  【转！2月1日起济南乘坐公交车必须出示有效证件】1月31日，济南公交发布《关于乘坐公交车须出示有效证件的公告》，全文如下：
2425 关于乘坐公交车
2426 须出示有效证件的公告
2427 广大乘客朋友：
2428 为认真落实山东省重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应要求，进一步做好新型冠状病毒感染肺炎疫情的防控工作，自2020年2月1日起，乘客乘坐公交车时必须佩戴口罩，必须向公交车驾驶员或工作人员出示二代身份证或其他有效证件，配合驾驶员做好查验工作。否则，工作人员有权拒绝您乘车。为了自己和他人的生命安全和身体健康，请广大乘客给予充分理解和配合。
2429 济南公共交通集团有限公司
2430 2020年1月31日
2431 :人民网安卡拉1月31日电 (记者王传宝)为帮助中国控制新型冠状病毒
2432 【贵州思南：为防疫一线民警免费送餐 暖心大姐感动一座城】正月初六下午六点，正是一家人团团圆圆吃晚餐的时候，在思南县高速西站出口执行防疫检测任务的民警吴俊又看到了那个熟悉的身影。“陈大姐您又来了，天这么冷，您不要再给我们送饭了！”话没说完，吴俊眼眶已经湿润了，油然而来的感动，让他不由自主地向眼前这个朴实而暖心的大姐敬了一个标准的军礼。
2433 吴俊口中的陈大姐，名叫陈维蓉，今年45岁，是思南县城金丰市场一家早餐店的老板娘。正月初三，她从新闻上了解了全国新型冠状病毒感染的肺炎疫情的情况。
2434 看到思南一百多位民警放弃春节休假，在防疫检测一线执勤，陈大姐既敬佩又心疼，敬佩的是在所有人都待在屋里生怕病毒找上门的时候，这些小伙子丫头们却不惧怕，坚守在检测一线，为大家的生命健康保驾护航。心疼的是天寒地冻，县城的饭店都没开门，这些孩子们每天24小时值守，饿了就只能啃面包、吃泡面对付。
2435 陈大姐心里有了一个主意“要让他们吃上一口热乎饭！”。她和家人一合计，大家都支持。于是一家人齐上阵，做饭的做饭，炒菜的炒菜，用餐车装好，每天给执勤人员送两餐，每餐六菜一汤，三荤三素进行搭配。糟辣鱼、排骨萝卜汤、酸茄子炒肉沫、炒土豆丝、蒜苔炒肉、凉拌酸菜、红薯糯米饭，各种菜式变着花样来，这一送，就送了15顿。
2436 自从陈大姐送饭后，执勤民警周敏每天不用吃干粮了，她和陈大姐也成了熟络人。她问陈大姐：“大姐，您为什么要给我们送饭呢？这么多人的饭，又费时又费力又费钱的，您是怎么想的呢？”
2437 “没想那么多，你们都能在一线坚守，我能做的，也就这点小事。”陈大姐说到。
2438 “大姐，这么可口的饭真是暖胃又暖心，我给你点个大大的赞！”说话间，执勤民警周敏眼眶又湿润了。
2439 冬季的思南，乌江河风呜呜地吹，小雨淅淅沥沥地下，气温接近零度，大家吃着热乎乎的饭菜，心里暖暖的。
2440  2020年面对新冠
2441  【遂宁全面“布网”防控疫情蔓延，目前已累计追踪密切接触者544人】近段时间以来，新型冠状病毒感染
2442 :【
2443 ！黑帐篷内隐藏竹鼠蛇，野生蛇150元一斤】连日来针对严峻的新型冠状病毒感染的
2444        经核实，我市交管部门并未发布此类交通管制和通知！所有红绿灯均正常运转。该谣言在全国多地传播，各地交管部门对此进行辟谣！多名此谣言发布者已被依法处罚！
2445        在此，忻州网警提醒广大交通参与者和市民朋友们，当前正值防控新型冠状病毒感染
2446 【
2447 】根据有关部门要求，为加强新型冠状病毒感染的
2448  予人为乐，与己而乐。我在“疫情一线医护•守护者后盾行动”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！ 
2449 http://t.cn/A6Pfslok
2450 武汉加油！中国🇨🇳加油！
2451 加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
2452  靖江市人民医院向全社会征集医用防护装备生产厂家信息的公告
2453 自新型冠状病毒的肺炎疫情出现以来，靖江市人民医院实行全院总动员，誓要打赢这场关系到人民生命健康的疫情保卫战！
2454 现医院征集生产医用防护装备的厂家信息，要求厂家资质齐全，产品符合国家相关要求，需求物品如下：一次性医用口罩、医用防护面具、防护服、隔离衣。
2455 请有相关信息的人士与医院副院长、办公室主任季湧联系。
2456 联系方式：0523—84995993   18014531113
2457 靖江市人民医院
2458 2020-01-31
2459 :澳门的影响
2460 花旗近日发研报指，因
2461 :【开封暂时解除机动车尾号限行措施】为做好新型冠状病毒感染的
2462 为什么所有人都要我去理解，就没人理解我吗
2463 真的好想抛下这个世界，可是又觉得对不起亲人，甚至想干脆感染
2464 :2020年1月30日12时至24时，青岛市无新增新型冠状病毒感染的
2465  【“我们在这儿挺好的”武汉游客在张掖与家人视频通话报平安】“奶奶，我们目前在甘肃张掖，都挺好的，您放心；您在那边也多保重啊。”“那就好！我就放心了；我在这边也不出门，好着呢。”1月31日，武汉来张掖旅游的张慧和女儿与远在武汉的婆婆通过手机视频，互道平安。（新甘肃·每日甘肃网记者杨红丽）
2466 http://t.cn/A6P9h77x
2467 【让医护人员吃上热饭，
2468  】2020年1月29日，甘肃陇西。因医生朋友聊到，为抗击疫情大家有家不能回，吃饭也不方便，90后餐馆老板朱亚龙决定为各个医院、高速检测点等免费送餐。从1月27日起，他日送300份左右，每天路程要跑150多公里。
2469 http://t.cn/A6PK4Kx3
2470   
2471 http://t.cn/RXm7MrV
2472 :1月30日记者获悉：市发投集团公司深入落实上级疫情防控工作部署，积极争取，于29日获得国开行河南省分行4亿元的抗击疫情应急贷款，该额度为全省第一，为我市全面做好新型冠状病毒感染的
2473 【来自画笔上的祝愿，银川小学生手绘宣传画为战“疫”加油！】近日，宁夏银川市二十一小湖畔分校的学生们在做好自身防护的同时，争当防疫知识的传播者。孩子们在家手绘各种宣传画，为奋战在一线的医护人员鼓劲。转发！为武汉加油，为中国加油！（新华视点）  
2474 http://t.cn/z8AiYW0
2475 :【
2476 】1月31日，内蒙古自治区新型冠状病毒感染
2477 :【黑龙江省医院支援绥化抗新冠
2478  【
2479 ：信息发布不准确 公开致歉】有网友质疑，湖北省红十字会接收大量物资，但分配存瑕疵。如1月29日公示表中，给定点收治新冠
2480 【合肥：废弃口罩专用垃圾桶“上岗”】疫情当前，口罩成了市民出行必备之物，但使用后的口罩如处置不当也有可能成为二次污染源。为了避免此类情况的发生，合肥市瑶海区城管部门及时行动，在辖区设置了300多个废弃口罩专用收集容器↓（新华视点） 
2481 http://t.cn/A6P9vXZa
2482 http://t.cn/z8AiYW0
2483  【爸爸你去哪儿了？
2484 】孩子好几天没见到坚守在疫情防控一线的爸爸了，看到《陕西新闻联播》播出爸爸的采访，孩子急切的对着电视喊爸爸。孩子的爸爸是陕西延川县人民医院主治医师刘晓伟，当天全程护送另一个孩子从延安市延川县转院至西安治疗。接受记者采访时，刘晓伟言语间对陕西已经确诊年纪最小3岁患儿充满关心。当疫情出现后，刘晓伟已经连续几天没有回家，因此孩子在电视上看到他时才会兴奋地喊爸爸。  
2485 http://t.cn/A6PKk7QN
2486 :【北京市民政局：应当
2487 】1月31日，对于北京市部分小区禁止外地回京人员进入的问题，北京市民政局副局长赵济贵31日下午在发布会上表示，随着外地返京人员陆续增加，北京市疫情防治任务艰巨。提醒返京人员向所在社区登记，加强疫情高发区来京人员的筛选。只要没有确认是
2488 :【马龙区卫健局对基层医疗机构疫情感染控制技术现场指导培训】1月28日至30日，马龙区卫生健康局组织医政医管科、区人民医院、区中医医院、区卫生监督局相关专家组成技术指导组，在分管领导的带领下，对全区10个乡镇（街道）卫生院新型冠状病毒感染的
2489  【在成都为祖国加油！
2490  9人19个小时完成世卫组织新型冠状病毒
2491 :【内蒙古首例新型冠状病毒感染的
2492  【每一只口罩都有温度！青阳特警收到400只爱心口罩】近日，因新型冠状病毒
2493   【国家卫健委：
2494 】1月31日，国家卫健委在北京召开新闻发布会，介绍“老年群体和社区防控”相关内容。中日友好医院
2495  受疫情影响，多家画廊呼吁巴塞尔艺术展香港展会取消今年3月的展会，甚至有画廊主坦言没有一个（其画廊的）外国客户将参加此次展会。但一位香港巴塞尔发言人则对《艺术新闻》表示现在谈论疫情是否会影响展会的正常举办仍言之过早。
2496 在香港的铁路和航空交通管制下，内地与香港地区的人员流动大幅受限。目前香港地区对新型冠状病毒肺炎的应变级别是最高级别的“紧急”，并取消了近期所有的大型活动，包括香港马拉松及元宵晚会等，香港迪士尼亦紧急停运。这场防疫之战将持续至何时目前仍是未知数，巴塞尔艺术展将会做何反应，也在变化之中。
2497 相关阅读：
2498 http://t.cn/A6PKFxpZ
2499 :注意！疑似患者也免费救治！衡阳财政投入1.5亿元疫情防控专项经费
2500 截至1月30日，全市各级财政共投入新型肺炎防控专项经费15731万元，其中市级财政投入1530万元，各县（市）区财政投入14201万元，从资金上确保新型冠状病毒肺炎防控工作在全市范围顺利推进。
2501 1月30日，为进一步做好我市疫情防控工作，衡阳市财政局会同市医保局、市卫健委联合转发了《湖南省医疗保障局等三部门转发〈国家医疗保障局办公室 财政部办公厅 国家卫生健康委办公厅关于做好新型冠状病毒感染的
2502  自从发生了疫情,我们一直在思考：我们可啦啦可以做一些什么？
2503 这次疫情，奋斗在一线的医护人员很多没有带护目镜而感染，“让眼健康的美"是我们的使命。所以,我们全体瞳学通过韩红爱心基金（透明指数第一）捐款100000元（价值5000只护目镜）尽点心尽点力，去保护我们的英雄
2504 :［北京市教委叫停现场招聘，疫情期间开展线上就业服务］
2505  1月31日，北京市教委通过官方微信发布通知，暂停现场招聘活动。
2506 其中，原定春节假期后开展的各类现场招聘活动一律暂停，恢复时间另行通知。市人力资源社会保障局、市教委将密切关注疫情变化，及时发布毕业生就业信息。
2507 线下叫停，线上启动。用人单位要与高校加强联系，通过短视频发布、微信公众号推送等方式，开展招聘宣讲活动。鼓励采取电子邮件、传真、网络、视频等手段开展简历投递、在线笔试面试，尽量减少毕业生流动。
2508 市教委表示，要简化优化就业手续。用人单位、高校可通过信函、传真、网络等方式与毕业生签署就业协议书。因客观条件制约，学校可依据个人承诺书及相关材料的电子版照片，为毕业生办理就业、升学、出国（境）等手续，并以适当形式向毕业生反馈办理结果。待疫情解除后，毕业生将有关材料原件交至学校。
2509 另外，本市将推迟业务办理时间，将2020年毕业生签署就业协议书开始时间推迟到3月1日，结束时间延至12月31日；延长就业报到、求职创业补贴办理时间；视疫情变化情况，适时启动乡村教师特岗计划、乡村振兴协理员招聘工作。
2510 http://t.cn/A6PKsFuM
2511 :［老年人发热要不要去发热门诊就诊？卫健委这么说］
2512  今天（31日）下午，国家卫健委就新型冠状病毒感染的
2513  【好消息！云南1名确诊病例治愈出院】1月31日，记者从省委省政府应对新型冠状病毒感染
2514 :【通告 || 更新中】
2515         一、1月24日，【1号通告】来自歙县新型冠状病毒感染的肺炎防控应急指挥部
2516 http://t.cn/A6PKr3yE
2517         二、1月25日，【关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通告 第2号】
2518 http://t.cn/A6P6AP4H
2519         三、1月26日，【关于对歙县徽城镇练江花园5幢3单元进行医学隔离的通告 第3号】
2520 http://t.cn/A6Ptubw0
2521         四、1月26日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告  第4号】
2522 http://t.cn/A6PVhtHy
2523         五、1月28日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告  第5号】
2524 http://t.cn/A6PM0vEf
2525         六、1月28日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部通告  第6号】
2526 http://t.cn/A6P6A704
2527         七、1月28日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部通告  第7号】
2528 http://t.cn/A6P6AztF
2529         八、1月29日，【歙县六例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例情况通报】
2530 http://t.cn/A6PKr3ym
2531         九、1月29日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部通告  第8号】
2532 http://t.cn/A6P6AZbh
2533         十、1月29日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部通告  第9号】
2534 http://t.cn/A6PXpSfv
2535        十一、1月30日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部通告  第10号】
2536 http://t.cn/A6PKcHAI
2537        十二、1月31日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部通告  第11号】
2538 http://t.cn/A6P9mF6u
2539        十三、2月1日，【关于疫情防控期间政务服务事项办理的通告】
2540 http://t.cn/A6Pn9UFO
2541        十四、2月1日，【歙县公安局关于严厉打击疫情防控期间违法犯罪行为的通告】
2542 http://t.cn/A6PpC81A
2543        十五、2月4日，【歙县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部通告  第12号】
2544 http://t.cn/A6P8l6Zy
2545         十六、2月5日，【口罩来了，“皖事通”助力歙县口罩线上“预约领取”】
2546 http://t.cn/A6PnJXap
2547         十七、2月5日，【歙县新型冠状病毒感染的
2548  急危重症医护人员是医疗战线上的尖兵，特种兵，加强急危重症医疗支持，物资支持，显著提高患者的救治能力，这是降低死亡率的不二选择。
2549 1月30日，辽宁省朝阳市新增1例无症状新型冠状病毒感染的
2550 :我爹:“现在这个
2551 :美国没有“钟南山”，7天死亡4000人，我们很庆幸拥有“他”
2552 海峡要闻
2553 发布时间：01-3113:02北京海峡文化交流有限公司旗下帐号
2554 在我们全国人民喜迎2020年春节这一佳节来临的时候。在我国国家的武汉发生了比较严重的病毒性肺炎事件。因为湖北省有"九省通衢"之称，所以人员流动性非常大。所以这场肺炎对全国造成了严重的影响。现在新型肺炎已经被确认上百例。在这个危难之际，83岁的医学专家钟南山亲赴救援现场，展开治疗工作，对打赢这场疾病战斗发挥了中流砥柱的作用。
2555 说起钟南山我们普通人并不感到陌生。因为2003年起源于广东的非典，因为当时政府的管理水平还有待提高再加上人们对病毒的了解不多。所以一度引发了社会的恐慌。所以在关键时候钟南山多次出现在电视镜头为普通群众讲解病毒的一些知识并且告诉普通人应该如何防止疾病。在党中央的正确领导下，全国人民的团结努力下，终于打赢了这次战争的胜利。这让钟南山名声雀起。医学专家钟南山不仅在我国享有极高的声誉。钟南山虽然在防治病毒领域成为国际权威，但是他依然奋斗不止。他的精神为我们钦佩。在武汉肺炎传染非常厉害的时候，已经是83岁的他亲赴武汉实地指导工作他的精神着实让我们赞叹。
2556 钟南山即使在坐火车去武汉的途中也没有进行休息而认真研究这种病毒性肺炎的发病原理，怎样预防病毒性肺炎，他务实的精神和高尚的品德再次感动了国人。与此同时著名的同济大学也举办了志愿者活动。他们同样用自己的方式表达对灾区人民的支援。虽然我们国家暂时经历了严重的困难。但是团结一心众志成城是我们中华民族的精神。所以相信最后的胜利必定属于我们。但是美国却没有像"钟南山"那样忠于职守的科学家，所以他们发生类似得灾难时就损失惨重。发生流感时，短短一周时间死亡超过4000人。 
2557 http://t.cn/A6PKN76H
2558 :前几天每天吧啦着数一数还有多少口罩了，那是我
2559 :《我们看到了曙光》
2560 冠状肺炎的阴霾，
2561 使我们，
2562 吐不过气来，
2563 钟南山的吶喊：
2564 “众志成城
2565 缚住毒龙”！
2566 李兰娟的神咒，
2567 让肺妖无处躲藏，
2568 白衣天使的无畏，
2569 定要缚住苍龙！
2570 他们不是白衣天使，
2571 是地藏王菩萨，
2572 他们发誓：
2573 “我不下地狱，
2574 谁下地狱？”
2575 “地狱不空，
2576 永不成佛！”
2577 你看，
2578 春天已向我们走来，
2579 绿叶的倩影，
2580 万紫千红的花海，
2581 向我们缓缓地走来！
2582 在乌云的缝隙里，
2583 我们看到了，
2584 曙光的到来！
2585 :【紧急扩散！这235个车次、航班发现患者，急寻同行人！】最近有出行的旅客注意，在以下这235个车次和航班中均有发现新型
2586 :【
2587 】据浙江省卫健委通报，2020年1月30日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的
2588 :【对话被训诫的武汉医生李文亮：我没被吊销执照，身体恢复还上一线】近日，一则武汉医生发布疫情信息被训诫的消息引发热议。
2589 李文亮告诉南都记者，训诫事件发生后，自己一直在一线工作，网传“被吊销医师执照”不实。1月8日，他在接诊时遇到不明原因的病毒性肺炎患者，随后自己也出现咳嗽、发热等症状。1月24日至今，其一直在武汉市中心医院呼吸内科重症监护室接受治疗，其父母也因出现发热、呕吐等症状在另一家医院住院治疗。
2590 李文亮介绍，自己目前无生命危险，大约半个月后能恢复大部分肺功能。关于未来的计划，他说，“疫情还在扩散，不想当逃兵。恢复以后还是要上一线。” （南都即时）
2591 http://t.cn/A6PK7Od5
2592 予人为乐，与己而乐。我在“疫情一线医护•守护者后盾行动”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元 让我与
2593  一道成为传递爱与快乐的使者。
2594  疫情一线医护•守护者后盾行动 
2595 :［延庆居民留好这些联系方式，抗击疫情不恐慌！］
2596 ［“为国请战，责任所在”！延庆区医院全力以赴防控疫情］
2597   2020年的春节注定是一个不平凡的春节。延庆区医院作为延庆区唯一一家综合医院，承担延庆区院前急救及大部分医疗、护理、科研、教学工作的同时，作为延庆区唯一一所新型冠状病毒感染的
2598  据湖北省卫健委，1月30日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的
2599  1月30日0-24时，河南省新增新型冠状病毒感染的
2600 :【39个卡点构筑24小时防线 马鞍山700余名交警驻守战“疫”一线】连日来，为防控新型冠状病毒感染的
2601 看看浙江吧！！！看看温州杭州台州吧！！
2602 【禄劝县委书记焦林赴雪山乡检查指导新型冠状病毒感染
2603 :从新型
2604  新型冠状病毒感染
2605 :『实时更新|新型冠状病毒
2606 :嗯 祖国繁荣吧 加油 
2607  澳门·巴黎人剧场 
2608 :【39个卡点构筑24小时防线 马鞍山700余名交警驻守战“疫”一线】连日来，为防控新型冠状病毒感染的
2609  携手抗疫 与子同袍——湖南驰援湖北“抗疫”侧记
2610 29日0—24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例56例，累计确诊277例。在湖南面临疫情严峻考验时，截至29日，累计向湖北派出援助医务人员284位，妥善安置滞留在湘湖北籍人员。“两湖”守望相助，隔绝病毒，不隔人心。
2611 http://t.cn/A6PSuPr6
2612  据浙江省卫健委，1月30日0-24时，浙江省新型冠状病毒感染的
2613 【武汉火神山医院建设快速推进】截至1月30日中午12时，武汉火神山医院项目场地平整、砂石回填、HDPE膜铺设全部完成，集装箱板房进场、改装、现场吊装等施工快速推进。火神除疫，武汉加油！（图2-8：记者 才扬 摄，图1、9：新华社卫星新闻实验室×瞭望） 
2614 最新消息，截至1月30日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的
2615 ？？？ 
2616  新型冠状病毒牵动着全国人民的心，医学界也在快马加鞭研制疫苗。钟南山院士说，他最大的心愿就是“希望年轻医生不要满足现状，希望中国医学能不断创新，不断进步。”钟南山院士在这次新型
2617  1月30日8时至20时，北京新增7例新型冠状病毒感染的
2618  当地时间1月30日，
2619 宣布，将中国新型冠状病毒感染
2620 :我真的好害怕
2621 :当大家都在抱怨因为
2622 小善意，大温暖。我在“疫情一线医护•守护者后盾行动”项目捐款成功！和
2623  一起用善举温暖更多心灵！
2624  疫情一线医护•守护者后盾行动 
2625 :我真的是想求求你们，早点离婚吧，自我有记忆以来你们就是不断地争吵，我也没有一天感受过家的温暖，现在也不敢奢求了，我巴不得早日离开你们，离开这个地方，因为也确实没什么值得我留恋的了，现在这个
2626 🌟“既然冬天到了，春天还会远吗”今年春晚上说许一个和幸福有关的愿望。
2627 🌟“我一定会拥有不一样的生活”希望别长痘痘了，痘印要消呀慢慢来不着急，慢慢精致。
2628 🌟“平淡生活里的来日方长”春节还在坚守岗位的小刘没有感受到年味又迎来了新型肺炎的疫情，希望大家都要好好的
2629 :哎，天天跟我妈吵架，这回因为这个
2630  武汉发生的新型冠状病毒感染的
2631 近期新型冠状病毒
2632 :估计最安静的一次 
2633  杭州·南山路 
2634 :中国医学科学院整形外科医院在行动
2635  今天，广州市首2例新型冠状病毒感染儿童从广东省人民医院感染科治愈出院。患者分别为一名13岁的男童和一名2岁多的女童，此前均去过湖北黄冈探亲。回家后出现咳嗽发热症状，经确诊被感染上新型冠状病毒
2636 :红与灰，街旁的路灯见证着满溢的喜庆与
2637  为爱前行，我一直在路上。我在“疫情一线医护•守护者后盾行动”项目捐款成功！
2638  在新型冠状病毒感染
2639  为爱前行，我一直在路上。我在“疫情一线医护•守护者后盾行动”项目捐款成功！
2640  为全力防控新型冠状病毒感染的
2641 ，形势复杂严峻一月二十九日召开的中央应对新型冠状病毒感染
2642 :Plog.7
2643 过年全国爆发新冠肺炎☹️
2644 “今天不宣传疫情了 大家都重视了我就放心了 虽然翻倍增长 但是是黎明前的黑暗”
2645 被迫宅和主动宅完全感觉不同（哭了）
2646 过敏体质让我一身化妆手艺无法施展（放过我吧）
2647 大家好像都在期待疫情结束后做什么（想吃火锅）
2648 祝🇨🇳早日国泰民安 ！ 
2649  30日，
2650  接到报警电话，对方声称医院有病人家属在殴打医院护士。据了解，柯某68岁的岳父因新冠
2651 :聊一聊高中生物观点下的
2652 :【面对新型冠状病毒
2653 :任延新到三都区检查疫情防控责任落实情况
2654        1月30日上午，工委委员、管委会副主任任延新到三都区检查疫情防控责任落实情况，并传达工委第四次新型冠状病毒肺炎工作专题会精神。强调各领导干部要坚守岗位，奋战在一线，让党旗飘在疫情防控的阵地上。
2655         任延新首先来到棠柏村委会，了解近期棠柏村委会疫情防控工作情况和对湖北武汉来洋浦的人员监测情况，对棠柏村委会疫情防控工作取得的成效表示肯定。他强调，一定要做到人盯人，密切关注跟踪湖北武汉来洋浦的人员，严防疫情输入和扩散。要禁止村民聚集、串门、打麻将等活动，同时还要注意个人防护措施。
2656        在三都区办事处，任延新传达工委第四次新型冠状病毒肺炎工作专题会精神。他要求，各领导干部要坚守岗位，奋战在一线，要让党旗飘在疫情防控的阵地上。要严格落实疫情防控责任制，层层压实责任。要加强五级书记的体系运用，把湖北武汉来洋浦的人员跟踪监控好。三都区的脱贫攻坚战已经打赢了，拥有不错的战斗体系，这场疫情阻击战不仅要打好打赢，还要打出成效、打出亮点。
2657        沿途中，任延新还来到各检查点和村庄了解防控检查工作和禁止拜年工作落实情况。
1 :『武汉
2 :我有個疑問，10日上班是根據23號
3 :睡不着，不能出去，晒晒太阳也是一点施舍[加油]，若干年后，在想起这样的一个
4 :也正因为有这样的种种不可原谅、难以理解，损伤了武汉人的形象。让一些外地人看不见武汉后来的
5 :武汉的确前期控疫不力，也许疫情通报不及时“事出有因”，你没那个披露权。但是第一重灾区的一级响应慢于广东、浙江，则是不可原谅的。——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
6 :武汉病了，得的是自己也不愿得的传染病。别人躲避你，可以理解。但像深圳那邻居不顾社区都认可的在家隔离观察，非要电话报警让隔壁刚回家的湖北籍业主“全家去医院观察”，……——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
7 :同如此水准的对手论辩，就是以一胜百，也是没有一点成就感的。但凯迪网“上海冬烘先生”的跟帖“瘟都武汉，祸害全国”竟然有5人点赞，则让人愤懑又忧虑。——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
8 :『武汉
9 :我有個疑問，10日上班是根據23號
10 :睡不着，不能出去，晒晒太阳也是一点施舍[加油]，若干年后，在想起这样的一个
11 :也正因为有这样的种种不可原谅、难以理解，损伤了武汉人的形象。让一些外地人看不见武汉后来的
12 :武汉的确前期控疫不力，也许疫情通报不及时“事出有因”，你没那个披露权。但是第一重灾区的一级响应慢于广东、浙江，则是不可原谅的。——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
13 :武汉病了，得的是自己也不愿得的传染病。别人躲避你，可以理解。但像深圳那邻居不顾社区都认可的在家隔离观察，非要电话报警让隔壁刚回家的湖北籍业主“全家去医院观察”，……——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
14 :同如此水准的对手论辩，就是以一胜百，也是没有一点成就感的。但凯迪网“上海冬烘先生”的跟帖“瘟都武汉，祸害全国”竟然有5人点赞，则让人愤懑又忧虑。——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
15 :武汉人的难就是中国人的难。如果说世界主义人类大同对你们来说太难懂，民族主义够简单了吧？现在显现清楚很多人压根不是什么主义，就是单纯自重管他洪水滔天。
16 转发芬兰华人群，更正一些信息，我之前说浪了三天才去看病是不对。还是衷心希望同胞早日康复！
17 【白岩松：
18 】白岩松：千万不要在互联网写一些留言，让武汉人感觉伤心难过，因为作出巨大努力和牺牲的恰恰就是武汉人。隔离病毒，不能隔离爱！加油，武汉的亲人们！等春天到了，我们共赏樱花！ 央视新闻的微博视频 
19 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
20 http://t.cn/8sYl7Qb
21 【up主实拍“
22 :多难兴邦，多演穿帮。
23 除了祈望早日消灭病毒，本次新冠之灾，我个人最希望看到的三个方面的真相和反省：
24 1.疾控中心、武汉病毒所P4实验室的专家们、以及与他们相关的官员们，在去年十二月中下旬到武汉
25 武汉是哪一天
26 :《国家卫健委高级别专家曾光 武汉为何没更早或者更晚“
27 第九天，我们终于将目光转移到了体育运动上。中央三台已经满足不了我家了，我们现在是中央五套。（快疯了啊！）
28   
29   子房夫人_的微博视频 武汉 
30 :在一日紧过一日的防疫战中，迎来了2020年的第2个月。曲指算来，一年又过去了一个日，传统意义上的年也过完了。本来挺好的生活，被突如其来的新冠肺炎打乱了，全国紧张，
31 武汉
32 【
33  我淘宝买的两个店铺，一共100个口罩都说被zf征收了，然后呢，请问口罩发放到位了吗，我从
34 武汉
35 :新闻1+1丨武汉“
36 武汉市红十字会： “我们的职能就是收，我们没有权力去决定发”南方周末 
37 “
38  志愿者+非第一响应
39 “救灾工作着眼于因灾害引起的紧急需求。当灾难威胁或袭击时ARC提供住房，食物，健康和精神健康服务（心理急救），以满足人类的基本需求。
40 在地方一级，ARC部门设有由志愿人员组成的灾害行动小组。
41 根据国家响应框架的规定，第一响应者的角色留给政府机构。” 
42 过新年❗中大奖❗豪送100台iPhone11❗
43 转发 ➕ 关注我
44 100台 📱 iPhone11  👉 100人平分
45 100台 📱 iPhone11  👉 100人平分
46 1秒关注，1秒转发，两秒你就换新机
47 公开公正，2.29开 
48 【
49 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
50 我的感觉是其实武汉zf本来就不是什么的“正人君子”，一开始就想瞒报，开始的时候说什么不会人传人，这是大规模爆发了，盖不住了，不得不“
51 :疫情过后再开工
52        鲁黄布衣
53 市场静，车人空。
54 菜价暴跌无止境。
55 无奈夜长生意淡，
56 封城闭户百姓惊。
57 菜商不是赢利客，
58 疫情过后再开工。 
59 :2月1日凌晨5点半，庚子鼠年第八天，武汉
1 :『武汉
2 :我有個疑問，10日上班是根據23號
3 :睡不着，不能出去，晒晒太阳也是一点施舍[加油]，若干年后，在想起这样的一个
4 :也正因为有这样的种种不可原谅、难以理解，损伤了武汉人的形象。让一些外地人看不见武汉后来的
5 :武汉的确前期控疫不力，也许疫情通报不及时“事出有因”，你没那个披露权。但是第一重灾区的一级响应慢于广东、浙江，则是不可原谅的。——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
6 :武汉病了，得的是自己也不愿得的传染病。别人躲避你，可以理解。但像深圳那邻居不顾社区都认可的在家隔离观察，非要电话报警让隔壁刚回家的湖北籍业主“全家去医院观察”，……——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
7 :同如此水准的对手论辩，就是以一胜百，也是没有一点成就感的。但凯迪网“上海冬烘先生”的跟帖“瘟都武汉，祸害全国”竟然有5人点赞，则让人愤懑又忧虑。——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
8 :『武汉
9 :我有個疑問，10日上班是根據23號
10 :睡不着，不能出去，晒晒太阳也是一点施舍[加油]，若干年后，在想起这样的一个
11 :也正因为有这样的种种不可原谅、难以理解，损伤了武汉人的形象。让一些外地人看不见武汉后来的
12 :武汉的确前期控疫不力，也许疫情通报不及时“事出有因”，你没那个披露权。但是第一重灾区的一级响应慢于广东、浙江，则是不可原谅的。——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
13 :武汉病了，得的是自己也不愿得的传染病。别人躲避你，可以理解。但像深圳那邻居不顾社区都认可的在家隔离观察，非要电话报警让隔壁刚回家的湖北籍业主“全家去医院观察”，……——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
14 :同如此水准的对手论辩，就是以一胜百，也是没有一点成就感的。但凯迪网“上海冬烘先生”的跟帖“瘟都武汉，祸害全国”竟然有5人点赞，则让人愤懑又忧虑。——博文片段来自禹子：老刀：愤懑愁怅——武汉
15 :武汉人的难就是中国人的难。如果说世界主义人类大同对你们来说太难懂，民族主义够简单了吧？现在显现清楚很多人压根不是什么主义，就是单纯自重管他洪水滔天。
16 转发芬兰华人群，更正一些信息，我之前说浪了三天才去看病是不对。还是衷心希望同胞早日康复！
17 【白岩松：
18 】白岩松：千万不要在互联网写一些留言，让武汉人感觉伤心难过，因为作出巨大努力和牺牲的恰恰就是武汉人。隔离病毒，不能隔离爱！加油，武汉的亲人们！等春天到了，我们共赏樱花！ 央视新闻的微博视频 
19 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
20 http://t.cn/8sYl7Qb
21 【up主实拍“
22 :多难兴邦，多演穿帮。
23 除了祈望早日消灭病毒，本次新冠之灾，我个人最希望看到的三个方面的真相和反省：
24 1.疾控中心、武汉病毒所P4实验室的专家们、以及与他们相关的官员们，在去年十二月中下旬到武汉
25 【陈文伍：普通行业北京应至少延长至2月23日(在京人员)复工。非在京人员何时复工看疫情发展决定(3月之后)！】
26 刚刚写了一条微博：笔者陈文伍认为武汉封城后14天很可能是第二个高峰的开始。因此北京应该至少观察各地疫情到2月20日再考虑部分(在京人员)复工！
27 武汉一个患者传染了14个医护人员！杭州开个会传染11人！某地聚个会传染了六七人。武汉这个新型冠状病毒，不仅无症状潜伏期有传染性，病毒携带者也有传染性。
28 北京上班、上学挤公交、挤地铁人挤人，一个最多可以传染几个？容易传播扩散啊！
29 北京延期开工，就相当于全国停工。笔者陈文伍建议北京可以先由在京人员工作，辅助居家网上办公和教学，急缺人手的单位招聘在京人员恢复生产和运行基本的经济和生活产业。虽然我一直反对赶低个端个老百姓，但是现在北京确实有必要限制外来人员进京。建议暂时严格控制北京人口密度，实行“只出不进”的疫情控制措施，有必要的人员批准后才能进京。如果北京跟武汉一样，那么全国的经济都得瘫痪！所以，北京应该实行最严格的疫情控制措施。就算别的城市可以步武汉后程，但北京不可以。
30 另笔者陈文伍建议，普通行业的工作北京应该至少延长至2月23日(在京人员)复工。非在京人员何时复工看疫情发展决定(至少在3月之后)。
31 http://t.cn/A6PCX2no
32 :很失望，这个世界怎么是这个样子，它不该这个样子啊，这都是什么击碎三观的魔幻操作？？非常非常生气，危急时刻人就特别容易情绪化，也容易被带节奏，这个时候需要平稳下心态。
33 把武汉刚刚
34 :【什么叫“一级响应”？】一级响应是国家在面临战争和重大灾难时的最高应对级别。2003非典都没有启动一级响应；2008年汶川地震死了十多万人也没有启动一级响应。这次浙江、广东率先启动一级响应、到现在全国都启动了一级响应——这说明事态的严重性远远超出人们最大胆的想象。因此我提醒大家千万不能等闲视之。能让武汉
35 :今天可能是活到现在第一次见识到原来人性可以这么黑暗，人心可以这么险恶。一边心疼医护，一边告诉自己不值得，一边还是被气到胃疼……可想想凭自己的力量什么也改变不了，就觉得十分绝望。盯着微博一边刷一边哭，等到胃渐渐恢复已经0点以后。
36 但难过不是偷懒的借口，坚持跳了甩油10分钟，肌肉更痛了，跳完后捡东西时跪了一次(哦买嘎)，本以为过了昨天都不会再跪了，结果不是。虽然酸痛，拉伸时明显觉得轻松了许多，应该没有白痛白跪。可另一边不知道是不是没再倒立的缘故，腰围上升到了60.3cm，之前还以为再减6mm就达到目标(既定目标58cm)，结果反弹这么猛，唉，离目标又遥遥无期了。
37 皮肤方面，晚上才和小仙女开玩笑说，等到开学就白成一个吸血鬼，去吓shi你们。确实已经是去厕所开灯就会被镜子里的脸吓到的白度，但在太阳下又没那么白？？？(智慧树下的问号)
38 怡丽丝尔碳酸洁面后，今天居然感到了紧绷，虽然一点点但还是觉得很奇怪，明明之前都没有。面膜今天贴了氨基酸(最后两片氨基酸了，好慌)，洗完以后也是哇！的感觉。
39 现在最烦的就是下巴上有痘印，明明已经很光滑了，却留下了斑点，除此以外希望皮肤状态能一直维持下去…也希望腰围尽快突破瓶颈期，达到目标值。
40 :2019.12.31开始报道武汉陆续出现不明肺炎，当时也许很多人没想到会这么严重，当晚武汉还有聚集性的跨年活动
41  我淘宝买的两个店铺，一共100个口罩都说被zf征收了，然后呢，请问口罩发放到位了吗，我从
42 武汉
43 :新闻1+1丨武汉“
44 武汉市红十字会： “我们的职能就是收，我们没有权力去决定发”南方周末 
45 “
46  志愿者+非第一响应
47 “救灾工作着眼于因灾害引起的紧急需求。当灾难威胁或袭击时ARC提供住房，食物，健康和精神健康服务（心理急救），以满足人类的基本需求。
48 在地方一级，ARC部门设有由志愿人员组成的灾害行动小组。
49 根据国家响应框架的规定，第一响应者的角色留给政府机构。” 
50 过新年❗中大奖❗豪送100台iPhone11❗
51 转发 ➕ 关注我
52 100台 📱 iPhone11  👉 100人平分
53 100台 📱 iPhone11  👉 100人平分
54 1秒关注，1秒转发，两秒你就换新机
55 公开公正，2.29开 
56 【
57 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
58 我的感觉是其实武汉zf本来就不是什么的“正人君子”，一开始就想瞒报，开始的时候说什么不会人传人，这是大规模爆发了，盖不住了，不得不“
59 :疫情过后再开工
60        鲁黄布衣
61 市场静，车人空。
62 菜价暴跌无止境。
63 无奈夜长生意淡，
64 封城闭户百姓惊。
65 菜商不是赢利客，
66 疫情过后再开工。 
67 :2月1日凌晨5点半，庚子鼠年第八天，武汉
68  《
69  志愿者+非第一响应
70 “救灾工作着眼于因灾害引起的紧急需求。当灾难威胁或袭击时ARC提供住房，食物，健康和精神健康服务（心理急救），以满足人类的基本需求。
71 在地方一级，ARC部门设有由志愿人员组成的灾害行动小组。
72 根据国家响应框架的规定，第一响应者的角色留给政府机构。” 
73 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
74 http://t.cn/Rfd3rQV
75   1月23就公布預防藥方了，比叫停旅遊團，
76 :莫名又熬了一夜，大年三十
77 【
78  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉肺炎确诊中国旅客目前正在罗马接受隔离治疗。据报道，紧急状态计划将持续六个月，该国已拨款约500万欧元应对病毒疫情。
79 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
80 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
81 :疫情—生死之间请把爱留下来
82       新型肺炎病毒发展到现在有一段时间了，远离武汉发病中心的我们也渐渐感受到了这次发病的迅猛，陆陆续续的报道传来：很多人离开武汉去到世界各个角落，不断的出现新的疫情感染者，疑似-确诊-隔离，一系列的动作让人类始料不及，隔离—封城—停航，所有这一切都是为了杜绝病毒的再次扩大传播。在这里我不想说对与错，只想谈谈另外一个问题。
83        这次的新型肺炎病毒众所周知是通过空气流通，人与人之间的直接传播，传播性很广，而且是无声无息，无色无味的扩散。给人类从精神上带来巨大的压力和恐慌。人与人之间变的冷漠与陌生，一声轻微的咳嗽就会让你瞬间变成怪物，投向你的目光充满惊恐与愤怒😠。看到这些不知道病毒携带者心里是什么感受，😭伤心，😔难过，😞失望，无助还是无奈，谁也不想染上病毒成为另类，也不想失去亲人在身边阖家欢乐的气氛，还怕隔离，还怕失去亲人甚至生命，生死抉择的瞬间，有些携带者选择报复社会，冲入人群，有人选择默默接受，等待治疗或者死神的到来，眼中充满了惊恐与绝望；身边的亲朋好友分分逃离病源重灾区，殊不知你也许已经成为病毒携带者，无情的变成了传播者。
84          失去亲人的痛苦不是用语言可以表达的，看着老父亲，老妈妈绝望无助的眼神，看着白发人送黑发人那种💔心碎的表情，隔着玻璃看着宝宝奄奄一息的样子，你
85 如果真的有爱心就不会让协和医院空车回去了，红十字会，真丑陋，对你们的做法，我表示无语与气愤。这2亿元是爱心还是纯粹在作秀
86 :我相信 明媚的阳光☀️终将会照亮这片土地。樱花会再次盛开。过早的人们依然吃着热干面 街道会再次人声鼎沸 我们会摘下口罩 
87 去自己想去的地方 去见想见的人[爱心]
88 :抵抗肺炎 桐梓
89 因为封村引发的冲突……哎，你们自己看吧！  沙雕博主的微博视频 
90 :【每日经济新闻】每经记者：李可愚每经编辑：陈星孙志成1月31日上午，国家卫健委发布前一日全国新型冠状病毒感 湖北唯一没
91 :抗击肺炎纪实
92     
93 蛇魔猝不及防危，元日咨谋帷幄时。
94 鲍肆网罗千味野，乾坤布控一盘棋。
95 【突发】特朗普政府宣布，从美东时间2月2号下午五点开始，美国进入公共卫生紧急状态。
96 过去14天曾到过湖北的美国公民，在返回美国后会被强制隔离两周。\r过去14天曾到过中国中国大陆的美国公民将会接受健康检查，并进行14天自我检疫监控。\r过去14天曾到过中国的外国人（除绿卡和美国公民的直系亲属）禁止进入美国。
97 结论：新型冠状病毒对美国公共健康威胁仍然较低。 
98 直系亲属的定义除了配偶还有：
99 ⚠️任何公民或合法永久居民的父母或法定监护人，但前提是这位美国公民或永久公民未婚，年龄在21岁以下；
100 ⚠️美国公民或永久居民的兄弟姐妹，前提是这位美国公民或永久公民未婚，年龄在21岁以下。
101 【
102 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
103 :不知道为什么没什么人提到『胜券在握』这部剧。
104 山p演的男主也是会给病原体起小名，还夸寄生虫的样子很性感可爱
105 武汉
106 :不知道这场仗离胜利还有多少，但每天看人生百态已经疲惫不堪，很惭愧，也对自己失望，我觉得自己不是一个坚毅的人，当把自己代入一线医护人员的角色，我会因为疲惫和无助而坚持不下去，当把自己代入
107 :我发表了头条文章:《初八，
108  《
109  ？国是直通车半夜问了，【
110  ：科学的事情我们不想说得太过】
111 问：双黄连这个事情是真的吗？
112 答：对，有抑制作用是初步发现，初步发现对病毒有抑制。
113 问：早期服用能控制病毒吗？早期服用会有好处吗？
114 答：目前还没有这么详细的研究，因为我们只是在武汉病毒所做了一个初步的验证。
115 问：可以抑制病毒的说法是准确的嘛？
116 答：对对对，但也不能太拔高，因为这个科学的事情我们不想说得太过。
117 问：目前还在临床研究阶段吗？
118 答：是这样，我们后续会在上海市临床医学（研究）中心做一些实验，因为双黄连本身就是上市的药物，但是对病人如何有效，我们还要做大量的实验。
119 问：那么消息出来，大家都去抢购双黄连，您觉得有必要吗？
120 答：这个我们，恩……
121 问：临床试验前期有相关试验数据吗？
122 答：我这边没有，我不知道，我现在没办法回答您这个问题。
123 问：喝了双黄连就对治病有效吗？
124 答：我们现在也不好说这个问题。
125  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
126 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
127 :这种情绪是多余的，一个上千万人口的城市，能说封就封吗，再说了，之前没有先例，面对的压力太大，最后能做出
128 :武汉市委书记：若早点采取“
129 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
130 关于昨天开介绍信领物资视频的前因后果，以及协和发出求援后的遭遇。
131 我给大家稍微解释下：
132 1.开介绍信领物资确有其事，这是红会的工作程序，对此我不予置评；
133 2.昨天协和的一线医护发出“物资不是告急，是没有”的消息后，红会的工作人员对此不满，可能是认为协和抹黑了红会物资保障的工作成绩，所以发出图1的视频，让各医院自己开介绍信去领物资；
134 3.图2是她为了证明还有物资，发的第二个视频，也是为了反驳“物资不是告急是没有了”。
135 4.协和工作人员看到红会发出的朋友圈视频后，开好介绍信，赶去领物资。但由于这位工作人员的视频，各大小医院都跑去红会领物资，引发混乱，长江日报和红会“辟谣”。协和再次没赶上，没能凭借介绍信领到物资。
136 这就是前因后果。
137 图3上协和工作人员那句“但是明明之前说别的医院都抢到了”中所透露出的委屈失落，让人难过
138 :宏观点评：武汉
139 :我们看到，在当前对于疫情谣言的打击中，有些地方在执法逻辑上是割裂的。一方面，对于“8位医生”式的言论，当地警方的要求可能是必须达到绝对真实，否则就是谣言——因为新型冠状病毒不是非典病毒，所以说武汉出现若干非典或疑似非典病例就是造谣。按照这种观点，如果我说圆周率是3.14也是谣言，因为准确说来，圆周率根本不是3.14，而是一个无限的不循环小数。现在医学证明，新型肺炎病毒系非典病毒近亲，传染性不逊于后者。网上有个段子讽喻此事，有人说东北虎来了，官家认为他造谣，因为最后查明不是东北虎，而是华南虎。
140 当初没有封嘴就不必
141 【饲料告急！
142 ，目前存货仅能维持3、4天
143 :看了一眼我们这边的确诊病例的详细行程，有好几个都是在武汉
144 :发表了博文《战瘟疫》战瘟疫肺炎肆虐犯年关，来势汹汹祸世间。采取
145 :黄冈之后孝感告急！
146 :今天大年初八，年似乎已过完，一年之始，以往是各自奔赴岗位，今年因为疫情变得特别起来。春节假期延后、孩子入学推迟、公交停运、饭店酒店闭门、各大城市
147 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
148 继武汉之后，杭州也要
149 :春节期间，我们在外地，但却时刻关注着家乡的疫情。当看到昔日车水马龙、热闹繁华的新市，变成关门闭户、街巷寂静的城镇，内心格外沉重。为了阻隔病毒，政府果断决定
150  武汉
151 武汉
152 湖北省府已经做了很大的努力在控制疫情，如果23号武汉没有
153 以前看僵尸片，觉得人类也太废了吧，一下子就全死光了。这段时间见识了愚蠢的人类的迷之操作后，我觉得要是病毒真能让活人变僵尸咬人，现在恐怕大家都完蛋了。 
154 :不被重视、蔓延开来的疫情，……… 一周的功夫，城里城外、国内国际，一言难尽！ 
155 双程票改了两趟，想在老家享受15天超长假期的我们，刚到不久就发现事态发生了变化。 
156 1）回ZJ第二天1月22号去城里买了口罩、体温计等医疗用品；
157 2）1月23号得知武汉封城，立马扫票改机票到大年初一25号。 尽管家里的椅子还没坐热，改票多出不少费用。 
158 3）24号中午团圆饭后，驾车兜遍了ZJ城，从唯二开门的两家药店买到80只口罩。 汽车加满油。 
159 4）24号晚已经没心情看春晚，同学群发来25号晨六点YC封路的消息。 意料之外也是之中。 十分艰难的决定，如果机场封闭，我和孩子会被隔离在无依无靠的YC城。 最终决定走，万一飞机不飞走路也要走回ZJ。 三点半出发去机场！天寒地冻，一夜不眠。
160 5）等候十多个小时，25号晚抵达SZ，跟往常任何时候不同，出租车没排队，外卖可选不多。点了必胜客。 吃完提醒老妈第二天一定要去买足高血压、糖尿病和其他感冒退烧相关的药。 
161 6）26号开始居家隔离。 花整半天买遍了京东一小时、京东医药、盒马，大大小小十来个订单，储备了足够一个月的米面油盐蛋奶速冻。 买齐各种常用药。老家开始村村隔离。 
162 7）27号六点半开始在叮咚订菜，能吃的都买双份。塞满冰箱。 老家开始宣传串门违法。 
163 8）不能出门，还好暂时食品无忧了。 跟孩子的班主任老师每日一报；对老家的父母和弟弟每日两问，提醒他们做好隔离做好隔离。 关心武汉的表姐表哥们。 
164 9）继续奋战宅家一周。 关注孩子的身心健康，陪她玩笑陪她在客厅踢球踢毽子，继续为她做好花样套餐，失着眠为孩子盖被子。 
165 2020“鼠”不平凡的开场式；年可以补过。小老百姓，家人健健康康，才是最大的福气。  
166 愿病魔远走，福满神州！
167 希望二月的第一天，等下一觉醒来，能有好消息传来。从
168 【
169  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉肺炎确诊中国旅客目前正在罗马接受隔离治疗。据报道，紧急状态计划将持续六个月，该国已拨款约500万欧元应对病毒疫情。
170 :【饲料告急！
171 ，目前存货仅能维持3、4天】“好多鸡饿死了，损失很大”。湖北是畜牧大省，年家禽存栏3.476亿只，每天需要大约3万吨饲料。由于湖北省防疫形势严峻，受
172 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
173 :《“我的城市生病了”，一首《武汉伢》听哭无数人……》
174 http://t.cn/A6PCKjNp
175 没收入 房贷要按时还 武汉
176 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
177 http://t.cn/8sYl7Qb
178  志愿者+非第一响应
179 “救灾工作着眼于因灾害引起的紧急需求。当灾难威胁或袭击时ARC提供住房，食物，健康和精神健康服务（心理急救），以满足人类的基本需求。
180 在地方一级，ARC部门设有由志愿人员组成的灾害行动小组。
181 根据国家响应框架的规定，第一响应者的角色留给政府机构。” 
182 特急！！！武汉儿童医院急需各类防护物资，非常非常缺乏，请大家可以直接联系医院捐赠，不用通过其他渠道！不用通过其他渠道！！不用通过其他渠道！！！
183 不用通过其他渠道不用通过其他渠道不用通过其他渠道 武汉 
184 武汉
185 :初七在家办公了4小时，心里有事就会睡不着觉，躺在床上浮想联翩，想着今年全国的疫情防控，春节的超长假期，美国科比的坠机，和女儿最后那一刻是拥抱还是托举……凌晨四点的洛杉矶我没有见过，凌晨四点的深圳我是见过的，披件外衣登上楼顶， 正月初七/八的月亮不那么圆满，但够明亮。失眠于我，是极少概率的事件，而今夜，我觉得可能是我睡多了的缘故吧，毕竟在这个各地
186 :出不去，也进不来。二月怕是要歇业。今天开始，陆续整理下近一年拍摄的视频吧，该删的删，该留的留。何时能恢复正常生活，依然是个未知数。
187 :一夜之间
188 谁也没想到——封城了
189 谁也没料到大年三十
190 风怒吼雨狂啸
191 电闪雷鸣划破了长空
192 冰雹敲打着大地
193 全民抵抗病毒感染的消息
194 传遍了华夏每一个角落
195 勇敢的白衣天使们挺身而出
196 逆行而上
197 顽强地抵御病毒的攻击
198 时间一点点的过去了
199 病毒仍在漫延
200 白衣天使们仍然没有放弃
201 …………
202 白衣天使们问:为何寄居人类？
203 病毒直言不讳:我们一直寄居于动植物身上，而动植物与我们都相安无事，人类的身体根本承受不起我们的寄居,是人类的好奇心让我们离开了我们的寄居处！
204 白衣天使们明白了:你走吧！好人还是有很多的！别再伤害无辜了！
205 病毒自语:是谁伤害了谁？究竟是谁之过？
206 …………🤔🤔🤔🤔🤔🤔
207 是啊！我们人类真的应该好好想想啦:究竟是谁之过？
208 “
209 【
210 上一线：没有护目镜】1月24日，湖北孝感多家医院发布医疗耗材需求，称有供不应求的情况。孝感市中心医院一名内部人士告诉
211  ，目前医院紧缺防护用品，有医生仅戴外科口罩上一线。此外，孝感市第一人民医院也有医生表示，虽然收到一些防护用品，但还是缺口较大。
212 http://t.cn/A6PtyLD4
213 :睡不着的我
214 从封城开始九天没有出门了，手机静音模式开启🔛，每天睡到自然醒直接吃午饭，其它时间绣十字绣、看看电视、听听小说，偶尔给家人孩子做点吃的，从开始觉得的安逸到现在觉得这样的日子太没有意义，猪🐷一样的生活！今天早上代先生比前几天起床早了很多，起床后他拿着笔记本电脑到客厅开始了线上办公，下午也在线上听跟工作相关的课程！看着他即便在这样不能出门的情况下依然自律的做着能做的事情，我知道他是因为责任，是对家庭的责任，更是对下面90多位员工负责任，他是在用自己的行为影响他们，带动大家一起恢复原状，哪怕只是线上的一部分工作！我知道自己不能再这样安逸的什么都不想了，我也需要调整好自己的工作状态，毕竟我还没有收到我房东说减免房租的通知！所以明天开始我将恢复线上工作，我必须得让自己知道不能因为武汉病了，我就变了，变得忘记自己还有一个线上店铺！ 
215 http://t.cn/R2WxQOQ
216 “
217 【
218 两位老人家据说知道自己得了肺炎之后自己就呆在了罗马的酒店闭门不出自己隔离了，那时候武汉也
219 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
220 http://t.cn/A6PCodKP
221  (来自
222 ) 
223 【
224 【NEJM新研究：
225 】最新一项针对
226 肺炎的传播动力学研究显示，2019年12月中旬密切接触者之间就已发生人际传播。此外，1月1日至11日已有7名医务人员感染。上述研究报告于1月30日发表于医学期刊新英格兰杂志NEJM。作者来自中国疾控中心、武汉疾控中心等机构。
227 研究显示，在初期，新型冠状病毒肺炎病例倍增时间为7.4天。密切接触者之间的人际传播从去年12月中旬开始已经发生，并在此后一个月内逐渐扩散。
228  记者查阅发现，武汉市卫健委1月11日7时发布的官方通报显示，目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。详情戳文章↓↓ 
229 http://t.cn/A6Po2rBb
230 :转发——
231 有人问:
232 感觉各个环节都很乱……好多事情应该有预判，例如、
233 :给大家介绍一下武汉现在的情况：内外
234 :我看到的不及事件全貌的万分之一。 
235 我无语了 睡不着来梳理一下
236 - 最开始有人检测到和非典非常像 医生被关 被指“造谣”
237 - 香港卫生署高度重视“不明肺炎” 口岸增加坚持 为内地网友骂愚蠢 不相信中央
238 - “海鲜市场”在第一例不明肺炎之后近一个月才关门
239 - 武汉政府在此期间从来不重视 其中经过跨年夜 小年等聚集性活动节日
240 - 海鲜市场关门12天之后 WTO给新冠病毒命名
241 - 泰国 日本 韩国纷纷出现病例 试剂盒也在研制和加紧制作 但其中武汉政府一直一直汇报没有新增病例和死亡人数
242 - 一直维稳
243 - 20号！！！中央做指示了 钟南山“发话” 人传人
244 - 武汉 湖北政府开团拜会 发旅游圈 办万人宴
245 - 疯城 但给了市民7-8小时时间 以至于很多人趁机离开武汉 疫情扩散 预案完全没做好 城市短时间无法正常运转
246 - 微博求助事件涌现 鱼龙混杂 真正有困难又被帮助到的不知道有几个人
247 - 人民日报发表一篇刊文 最后一段内容为“非典死6000人不足惜 鼓励生育就没事了”
248 - 湖北 武汉政府新闻发布会 漏洞百出
249 - “上海研制出抗病毒喷剂” 标题党加造谣 但新闻内容未加很确定的词语 所以没有大规模流传
250 - rdfz闹上热搜
251 - 红十字会问题暴露 零成本卖捐赠物资 拨款物资落实不到位 错字百出等
252 - 央视给挖掘机和混凝土车打榜
253 - 红十字会再度骚操作
254 - 官媒发布中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒 民众聚集抢双黄连
255 :真的不要再吹嘘什么治理能力现代化了，武汉只是被随机选中的，而且放在中国绝不是最末等的。这里有多少问题，随便列列：重大公共卫生事件的流程到底是什么，听专家的还是听官员的，疾病防控部门为什么被削弱；
256 【
257 :我果然还是没办法对自己城市疫情明明都紫了还趁着没
258 :日本福岛灾难发生后，由于警力不足，警察反应不及时。日本黑帮第一时间暂时充当了警察的角色，救灾，维持秩序，寻找失踪者。
259 中国武汉爆发新冠感染后，由于
260 【陈文伍：普通行业北京应至少延长至2月23日(在京人员)复工。非在京人员何时复工看疫情发展决定(3月之后)！】
261 刚刚写了一条微博：笔者陈文伍认为武汉封城后14天很可能是第二个高峰的开始。因此北京应该至少观察各地疫情到2月20日再考虑部分(在京人员)复工！
262 武汉一个患者传染了14个医护人员！杭州开个会传染11人！某地聚个会传染了六七人。武汉这个新型冠状病毒，不仅无症状潜伏期有传染性，病毒携带者也有传染性。
263 北京上班、上学挤公交、挤地铁人挤人，一个最多可以传染几个？容易传播扩散啊！
264 北京延期开工，就相当于全国停工。笔者陈文伍建议北京可以先由在京人员工作，辅助居家网上办公和教学，急缺人手的单位招聘在京人员恢复生产和运行基本的经济和生活产业。虽然我一直反对赶低个端个老百姓，但是现在北京确实有必要限制外来人员进京。建议暂时严格控制北京人口密度，实行“只出不进”的疫情控制措施，有必要的人员批准后才能进京。如果北京跟武汉一样，那么全国的经济都得瘫痪！所以，北京应该实行最严格的疫情控制措施。就算别的城市可以步武汉后程，但北京不可以。
265 另笔者陈文伍建议，普通行业的工作北京应该至少延长至2月23日(在京人员)复工。非在京人员何时复工看疫情发展决定(至少在3月之后)。
266 http://t.cn/A6PCX2no
267 :梦醒了，再无睡意。
268 我们的青葱岁月，
269 我们大家在一起疯闹的日子……
270 我们的年少时光，好像都一去不复返了。
271 发布了头条文章：《国家CDC的国际论文、汹涌的舆情及“夹缝”中的政府》  国家CDC的论文、汹涌的舆情及“夹缝”中的政府 
272 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
273 http://t.cn/RfdBWwP
274 :在武汉
275 南方航空CZ380，我们是武汉人！今天东京时间925的飞机从名古屋到上海，我们无家可归！可是就是这么一群上海人，在登机前半小时，跟机场方反映不愿意跟我们同坐同意一架飞机！这还是同胞吗！？9点14分，我们还没有登机，要崩溃了！ 日本·名古屋中部国际机场 
276 :很失望，这个世界怎么是这个样子，它不该这个样子啊，这都是什么击碎三观的魔幻操作？？非常非常生气，危急时刻人就特别容易情绪化，也容易被带节奏，这个时候需要平稳下心态。
277 把武汉刚刚
278 :2月1日周六，武汉
279  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
280 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
281 :【饲料告急！
282 ，目前存货仅能维持3、4天
283 :大年初八
284 【
285   【打赢抗击肺炎病毒这一战的必要环节：武汉
286  武汉
287  等疫情好了，解除
288 :这位中国感染病学科唯一女院士 率先提出武汉
289  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
290 晚安
291  武汉
292 :最近半个月所有的议论中心都是新肺炎，微信微博朋友圈同事圈自媒体公众号电视报纸杂志等等，搞的人心惶惶。尤其在湖北，都在隔离
293 唉～作为湖北人的我在空调房气的浑身发抖，武汉市市委书记这是刚开始
294 【
295 【
296 :【什么叫“一级响应”？】一级响应是国家在面临战争和重大灾难时的最高应对级别。2003非典都没有启动一级响应；2008年汶川地震死了十多万人也没有启动一级响应。这次浙江、广东率先启动一级响应、到现在全国都启动了一级响应——这说明事态的严重性远远超出人们最大胆的想象。因此我提醒大家千万不能等闲视之。能让武汉
297 关于宇宙的纪录片🌖
298 1. 旅行到宇宙边缘 2008
299 2. 行星 2019
300 3. 日月星宿 1999
301 4. 宇宙的奇迹 2011
302 5. 宇宙的构造 2011
303 6. 月之阴影 2007
304 7. 太阳系的奇迹 2010
305 8. 与霍金一起了解宇宙 2010
306 9. 宇宙时空之旅 2014 
307 :今天可能是活到现在第一次见识到原来人性可以这么黑暗，人心可以这么险恶。一边心疼医护，一边告诉自己不值得，一边还是被气到胃疼……可想想凭自己的力量什么也改变不了，就觉得十分绝望。盯着微博一边刷一边哭，等到胃渐渐恢复已经0点以后。
308 但难过不是偷懒的借口，坚持跳了甩油10分钟，肌肉更痛了，跳完后捡东西时跪了一次(哦买嘎)，本以为过了昨天都不会再跪了，结果不是。虽然酸痛，拉伸时明显觉得轻松了许多，应该没有白痛白跪。可另一边不知道是不是没再倒立的缘故，腰围上升到了60.3cm，之前还以为再减6mm就达到目标(既定目标58cm)，结果反弹这么猛，唉，离目标又遥遥无期了。
309 皮肤方面，晚上才和小仙女开玩笑说，等到开学就白成一个吸血鬼，去吓shi你们。确实已经是去厕所开灯就会被镜子里的脸吓到的白度，但在太阳下又没那么白？？？(智慧树下的问号)
310 怡丽丝尔碳酸洁面后，今天居然感到了紧绷，虽然一点点但还是觉得很奇怪，明明之前都没有。面膜今天贴了氨基酸(最后两片氨基酸了，好慌)，洗完以后也是哇！的感觉。
311 现在最烦的就是下巴上有痘印，明明已经很光滑了，却留下了斑点，除此以外希望皮肤状态能一直维持下去…也希望腰围尽快突破瓶颈期，达到目标值。
312 【独家 | 医药专家：双黄连能抗新型冠状病毒？不可能】
313  可以肯定地说，目前没有任何正式的临床使用报告，证明双黄连治疗有治疗2019新型冠状病毒的效果。
314 在1月28日，在一个专家会上有人提供了一些数据，表明双黄连有抗新型冠状病毒成分，认为“可能”会有用。在此基础上，武汉病毒所用细胞做了一个实验，觉得双黄连有抗新型冠状病毒的功能。但是请注意，这就是一个细胞试验，并不能表明在人体里就有用！如果一个细胞实验就能证明对人体有效，那每年有那么多的抗癌试验发表，癌症早已经被攻克了。
315 因为专家的推荐太厉害，根据中科院的文件，上海公共卫生临床中心马上要开展一个临床试验，验证效果。
316 http://t.cn/A6PCJrxi
317 :如果没有这次疫情。
318 我会在1.23再买一个小蛋糕，而不是听到封城的消息。
319 我会在初十踏上回家的火车，而不是听着我的两个家乡，江浙沪地区与湖北互撕再等着疫情完全结束。
320 我会和室友一起收到选的好看的泳衣准备去泡温泉，而不是连口罩都收不到。
321 我会在四月等到我的偶像来华开演唱会甚至可能会来武汉，而不是几乎全部结束只能喊着“武汉加油”。
322 一线人员会在1.24和家人团聚，年夜饭又多又丰盛；好几年没团聚过的家庭可能会全员到齐；留守儿童会见到父母，孤寡老人会见到儿女；大家守着春晚嗑瓜子，没有人会离去；明星们在台上放心表演而不是还会担心家里的情况……特别是湖北籍明星……
323 不过现在看来也有好处，至少有好多东西曝光了，该死的都得死，有些垃圾也该分类处理了。
324  坐标武汉  实拍众志成城第三天 武汉限驾后 超市 道路 桥梁状况  伊利蛋蛋的微博视频 
325 :肺炎
326 值班第六天(1.30.)
327 今天新冠肺炎疑似病例又增加了一个，送进了隔离区！
328 今天还被通知要做一台手术！OMG！这是有多紧急的情况啊！在这种情况下做手术，无疑是用命抢命！
329 患者是一名外地，夹层的病人，病情就是危情，就是命令，做好术前新冠相关检查，医护人员全副武装上手术台！
330 主刀医生穿着都不符合标准的防护服只身走在空荡荡的手术室走廊里，有种莫名的悲壮！
331 左边是新冠肺炎，右边是术后危重
332 一个都不能放弃，一个都不抛弃！ 
333 http://t.cn/RyhHGaW
334 我没有想到从最初一个简单记录的想法到现在已经获得了这么大量的关注，感谢全世界都在关注武汉这座城市的命运，令我作为一名记录者更有责任与动力去做这件事，我唯一目的就是帮助大家看到真相，消除恐慌。  蜘蛛猴面包的微博视频 
335 武汉
336 【直播！
337 通报最新进展】今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者倪晶依 孙丽鹏） 央视新闻的微博视频 . 
338 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
339 集中力量办大事的制度优势到底在哪里？？？ 
340 :2019.12.31开始报道武汉陆续出现不明肺炎，当时也许很多人没想到会这么严重，当晚武汉还有聚集性的跨年活动
341 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
342 一边是全国的物质源源不断送往战区，一边是战士们衣不遮体，这如果是战时，生死存亡之际，国家和人民能幸免于难吗？
343 :这可是传染病啊，红十字的狗逼们，你们从没有过恐惧吗？你们脚下的土地被
344 :自我隔离的第十一天，庚子年的开头，
345 :今年是本命年，老人口中鼠年是个动荡的年份。新型冠状病毒来了，至今感染了上万人。武汉直接
346 VLOG21 - 武汉
347  今天是第四天，我去了雷神山医院建设工地看到许多民间工程车志愿者们加入建设队伍，计划半个月建成容纳1500名病患的医院。我看到了7点钟空空荡荡的城市，这种景象恐怕很难再见了，在一家仍然营业的宠物店给我的狗买了狗粮，那里寄养了好多猫狗，并且都会延长寄养时间。晚上看到了很多关于病患康复与病毒研究的最新成果报告，一切都往好的方向在大步前进。  
348 http://t.cn/A6PVJK8M
349 武汉
350 疫情对经济有哪些影响？仅春节7天直接经济损失就超过万亿！恒大研究院任泽平团队出了个很详细的量化报告，摘录一些影响第三产业的内容：
351 「疫情对餐饮、旅游、电影、交运、教育培训等行业冲击最大，医药医疗、在线游戏等行业受益」。
352 - 2019年春节档票房58.59亿，2020年春节档颗粒无收。
353 - 2019年除夕至正月初六（2月4日至10日），全国零售和餐饮企业实现销售额约10050亿元，2020年同期受损严重。
354 - 2019年春节假期，全国旅游接待总人数4.15亿人次，实现旅游收入5139亿元，2020年同期锐减。
355 - 1月底交运行业出行人次减少约七成。
356 房地产行业暂停销售活动。
357 - 建筑业、金融业、农林牧渔等行业受波及。
358 简单估算，电影票房70亿（市场预测）+餐饮零售5000亿（假设腰斩）+旅游市场5000亿（完全冻结），短短7天，仅这三个行业直接经济损失就超过1万亿，占2019年一季度GDP21.8万亿的4.6%，这还不包括其他行业。（Vis来源头条一言楠尽）
359 :他在武汉
360 前段时间还没有意识到这个问题的严重性，打算去俄罗斯🇷🇺追极光，并且已经把材料寄给中介，准备送签，但接着就是
361 【
362 这个视频清楚地显示澳洲野火的蔓延速度。
363 ——fightcensorship  英式没品笑话百科的微博视频 
364 “
365 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
366 http://t.cn/A6PCXP1w
367 :谨以此微博记录一下揭开之后还没盖上的遮羞布，提醒大家保持追问。同时，也看看疫情结束之前还能出现多少牛鬼蛇神。
368 1、人传人现象最早何时被证实
369 2、两会期间武汉是否存在瞒报
370 3、武汉封城提前预告是否合规
371 4、按闹分配实现的超国民待遇
372 5、余甜海鲜市场是否权钱交易
373 6、武汉红十字会是否德不配位
374 7、全国捐款捐物具体调度情况
375 8、假冒伪劣、谣言、哄抬物价
376 未完待续
377 :我忘了，现在还在
378 :现在的恐慌比肺炎更害人,
379  这次的疫情有着各种拐点，在我看，钟南山上央视明确告诉我们人传人，需要禁足隔离的时候就是一个重大的拐点，那一刻对很多至今还滞留在外的武汉人来说承受了太多，无辜委屈是肯定的。如果我没记错，这个拐点是在1月20日。但在此之后再四处走的人，现在扣什么帽子都没意义了，看不懂我在说什么的人，拜托赶紧取关吧，也不用通知我了
380 :我猜你肯定是迷路了
381 此刻你应该也想我了对么
382 :辛拉面真的是又贵又难吃。。。武汉
383 【武汉“
384 【陈文伍：武汉
385 :现在
386 :发表了一篇转载博文《[转载]武汉
387 得！药店门口都排上大长队了！！为了个双黄连，大晚上你们不怕冻感冒啊？？不怕人挤人传染病毒了？？？。。。
388  《
389  《
390 :孔老师回国航班取消 家里
391  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
392 :这次的肺炎确实可怕，爸爸一开始不以为然，到后来知道武汉
393 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
394 半夜了，我不信你正式员工10开个人，几十个志愿者能把这事办好，集全国之力的物质你们有任何资质能力办好这么大的事？说句不好听的你们好好种类搞清楚就不错了。没有那么大的嘴就别吃一锅饭！
395  放假第十一天，
396 :湖北的张某某在武汉
397 :大數據時代不應該將湖北地區人普囗普查一遍嗎⋯⋯23號
398 :1.30值班，距离武汉
399  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
400 :因为烂脸被医生禁止喝奶茶所以我已经几周没喝过奶茶了，然后赶上疫情，不能出门，所在的城市也疑似
401 这个时候还打官腔？官员是用来解决问题的，而不是解决提出问题的人！不能急人民之所急，难道当官只是摆设？从
402 现代人都嚷嚷着要独立思考，却一个个都在跟风。
403 这么快就下定论，那武汉他们白封城了？奋战在一线的医护人员白辛苦了？广大的科研工作者白研制疫苗了？最重要的是，那些已经过世的感染者和因此而牺牲的医生就白死了？
404 除非那些信誓旦旦的官媒和键盘侠能保证这些能够治病，否则就别轻易带节奏。话语权是你们的权力，不是你们误导他人的武器。
405 已经不记得这是
406  17年重来一次对国家造成严重冲击的公共卫生危机，这无论如何不应该，它暴露了大量问题。及时的必要反思能够增加公众的信心，促进当前形势下具有承前启后意义的共识的形成：阻断疫情的进一步蔓延是当前最为紧迫的头等大事，它关乎我们每一个人的切身利益。  胡锡进的微博视频 
407  17年重来一次对国家造成严重冲击的公共卫生危机，这无论如何不应该，它暴露了大量问题。及时的必要反思能够增加公众的信心，促进当前形势下具有承前启后意义的共识的形成：阻断疫情的进一步蔓延是当前最为紧迫的头等大事，它关乎我们每一个人的切身利益。  胡锡进的微博视频 
408  在护士面前，我的辛苦算什么。隔离病房两个小时，护目镜起雾，衣服湿透了
409 :《国家卫健委高级别专家曾光 武汉为何没更早或者更晚“
410 :领导的预见性至关重要！！！
411 1月23日10时起，武汉机场、火车站离汉通道关闭。“我也在想，如果我们能早点采取措施，效果可能会更好。比如在1月12日和13日测温的时候，如果采取23日的控制飞机、高铁、汽车、轮渡的出行，可能疫情会有所缓解，不至于像现在的状况。”他说。 
412 :吃野味
413 抓了8个造谣
414 湖北政府不作为
415 封城让医务人员自己出行
416 医疗物资紧缺
417 疫情全国蔓延
418 患病者全世界跑
419 殴打前线医护人员
420 摔死猫狗
421 红十字会不发物资
422 人类什么时候灭绝
423 :2020年春节是过得最特殊的一个春节，春节原本应该是个团圆的日子，怎奈何我们武汉出现了新型冠状病毒的疫情，为了控制传播，武汉实行了“
424  从毒源到病因，从隐瞒到
425 二月到了 我已经整整一个星期没有出门了
426 天亮之后去门口去晒晒太阳好了
427 这日子太无趣了 淘宝买了好多好多东西也不知道什么时候才能恢复对湖北地区的发货
428 我无聊到连买什么车都看好了 可我还有一个科目四还没报名 也不知道啥时候能恢复考试
429 苍了个天 
430 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
431 【
432 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
433 :终于下回微博
434 被首页的消息 气的胸闷气短
435 我的所在地 是重灾区
436 这里已经封城很久了 现在如同死城一般
437 且不说其他 
438 :唉，大半夜看热搜真的气的睡不着唉。这场疫情起初是说未发现人传人，携带了病毒的人放心大胆的到处走，到后来越来越严重，人数太多了压不住消息了，大家也知道会人传人了，武汉
439 【云南新增病例3例  新增确诊患者情况】1月31日0时至12时，云南省报告新型冠状病毒感染肺炎新增病例3例，1名确诊病例治愈出院（红河）。
440 新增确诊患者情况：
441 第81例：46岁女性，湖北武汉人，1月22日从武汉乘高铁到达昆明，1月23日至24日在昆明、楚雄、大理旅游，1月25日从大理返回昆明，1月29日由120送至医疗机构收治入院隔离治疗。
442 第82例、83例为夫妻二人：女性26岁，昭通大关县人，男性29岁，湖北武汉人。1月21日自武汉一同乘火车返回大关，并接受随访观察，1月29日出现轻微咳嗽，在大关医疗机构收治入院隔离治疗。
443 武汉
444 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
445 http://t.cn/RfdBWwP
446 :不能出门的日子，打开手机就是刷武汉肺炎的各种信息……骤然被
447 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
448 【饲料告急！
449 ，目前存货仅能维持3、4天
450 深夜来写一个日记
451 已经在家呆了9天了
452 前天妈妈说社区发放免费蔬菜
453 然后拿回了一个包菜一个萝卜，隔壁奶奶的腿脚不便妈妈还申请半天帮这位奶奶也拿了一袋
454 妈妈一回来我很骄傲的说那是山东支援我们的物资！还问她有没有土豆，妈妈说有她没拿，我说那是内蒙古来的土豆（听说萝卜是江西的）。
455 谢谢山东内蒙古江西的老铁们！
456 腌了萝卜超好吃！
457 不知道其他小区有没有发放，问了亲戚家社区都没有发
458 【
459 ，襄阳市新确诊病例成倍增长】记者注意到，尤其是襄阳市，25日该市新增确诊病例只有个位数，但到了30日猛增到123例，比前一日增长近3倍。
460 襄阳发生了什么？记者注意到，31日襄阳市有关部门解释称：“我市今日发布的确诊病例数出现较大增长，是因为本市具备相应防护级别的检测机构已由原来的2家增至5家，检测能力、效率大大提升。”
461 在检测能力增长导致确诊病例数增加的同时，我们也要注意一个事实：目前，襄阳是湖北省唯一一个没有采取“全面
462 我想说，温州造成如今这个局面，完全败湖北所为，所谓的
463 2月1日，太仓
464 :就要被气死在微博了，怎么会有这么黑心的人，国难当前，
465 武汉
466 家里有老人不相信这次事件严重性的，还坚持不戴口罩的可以让他看看这个视频。
467 不造谣，不传谣。
468 保护好自己，相信我们一定会挺过去。
469 提醒给到长辈们！
470 1佩戴口罩
471 2.勤洗手
472 3.避免接触野生动物
473 4.注意个人卫生
474 5.警惕异常症状，及时就诊
475 6将肉类（蛋）彻底做熟
476 7避免与呼吸道患者密切接触 
477 http://t.cn/A6vsYQbm
478 【武汉留守90后快递小哥自制vlog：
479 :看来武汉
480 为防疫情，在邻国中，目前有哈萨克斯坦、俄罗斯、蒙古国和朝鲜关闭和中国的边境。 
481 武汉
482 :看到这种消息的时候我真的要气炸了，从疫情办法武汉政府的骚操作我就不说了，现在我们武汉人的希望都是寄托在这些医生护士身体，这就是武汉政府每天喊着
483 :从疫情爆发wh
484 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
485  第九篇，
486 读《解忧杂货店——深夜的口琴声》。 十堰 
487 【
488 :祸兮福之所倚！
489 2020春一场新冠🦠，给我族沉重一击
490 今夜双黄连全民抢购，证明都在关注最新资讯
491 封城还在继续，但每日必有一件网红爆款
492 停工停课之时，企业远程无线运作，教育系统线上授课……
493 因祸得福！
494 这是中国智造产业升级的一次预演，演示了未来20年的生产模式、生活方式
495 从阴谋论角度说，对不起这场战役我们又要领先美帝20年
496 SARS期间，起来了腾讯阿里巴巴京东百度
497 新冠病毒之后，一批伟大企业即将诞生
498 庚子2020，注定是康波周期起航之年
499 2020，㊗️祖国和朋友们五蝠（福）临门
500  总结一下从开始到现在发生的事就是医生曝光疫情被官方判为造谣，whzf第一时间压消息，whzf
501 :《传染病》这部电影但莫名有纪实感了。
502 封城时逃窜的居民、被一抢而空的物资、临时建起的小汤山、直至生命最后一刻惦念病人的一线医生、因为资金和维稳扯皮的官员、疯狂带节奏借此出名的网络大V、关于中药能否治病的争端，奋战在一线以身试药的科研人员，最后的结局是摇号分配疫苗……
503 电影照进现实 
504 关于昨天开介绍信领物资视频的前因后果，以及协和发出求援后的遭遇。
505 我给大家稍微解释下：
506 1.开介绍信领物资确有其事，这是红会的工作程序，对此我不予置评；
507 2.昨天协和的一线医护发出“物资不是告急，是没有”的消息后，红会的工作人员对此不满，可能是认为协和抹黑了红会物资保障的工作成绩，所以发出图1的视频，让各医院自己开介绍信去领物资；
508 3.图2是她为了证明还有物资，发的第二个视频，也是为了反驳“物资不是告急是没有了”。
509 4.协和工作人员看到红会发出的朋友圈视频后，开好介绍信，赶去领物资。但由于这位工作人员的视频，各大小医院都跑去红会领物资，引发混乱，长江日报和红会“辟谣”。协和再次没赶上，没能凭借介绍信领到物资。
510 这就是前因后果。
511 图3上协和工作人员那句“但是明明之前说别的医院都抢到了”中所透露出的委屈失落，让人难过
512 武汉
513 【
514 :如果这是一场梦，像看了一场电影了，电影结束，肺炎是假的，延长放假是假的，
515 :2月1号，初八了，今年这个年和往年都不一样。15号爷爷去世，16号赶回沙市，18号回武汉收拾东西，21号回老家。23号武汉
516 【
517  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉肺炎确诊中国旅客目前正在罗马接受隔离治疗。据报道，紧急状态计划将持续六个月，该国已拨款约500万欧元应对病毒疫情。
518 【
519 :每天都是些无聊的新闻，什么实质内容都没有，过一个礼拜估计感染超3万了吧，别的国家都开始把中国给的封杀了，他们都懂你一个中国人不管哪里都有带病毒的风险，现在你只有武汉
520 :现在
521 :航拍实景！
522 :鼠年春节第一天，武汉
523   武汉UP实拍 武汉
524  每天吃小菜，在家加班忙完刷了会微博，真的约刷🔥越大本来看着看着感觉应该离解封的日子近了，我还想着月底有没有机会去旅行mmp。都这个节骨眼上有的事越看越寒心，真的是大灾大难见人心，什么牛鬼蛇神都出来了。这病毒啥时候才能滚我要出去玩😔 武汉 
525 :第一年工作就赶上春节值班 三十初一连着上48h 第一天就睡了三个小时 第二天还好 睡了六七个小时 初二着急赶回家 在家里是真的爽呀 我躺在床上妈妈给我倒水喝 给我瓜子吃 给我苹果吃 好幸福呀 难得春节五天假期 疫情肆虐 
526 :看今天的要闻，协和医院医生用垃圾袋做防护衣自制口罩、跟郭美美没关系的协会给莆田系医院送口罩、协会信息不公开、协会物资调拨不及时、协会所谓“定向捐赠”被捐赠方打脸、中国疾控中心人传人疫情发布不及时、12月就知道人传人、武汉市委书记承认
527 “
528  “希望四月武汉樱花烂漫时，它不再
529 :天天看热搜都能给自己气个半死，可能是时候卸载微博了
530 说的就是这两个热搜 
531  【荆州
532 :既然什么都没有为什么要
533  这个老奶奶哭得太让人心疼了，动车上被乘警发现没戴口罩，一直用衣服捂着嘴巴，后来说“自己买不到”然后就哭了
534 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
535 【
536 【
537  睡不着，最近有点失眠，不知道什么时候恢复交通，也不知道几号能去上班，没事做就会想七想八的思考人生，更加睡不着了。 武汉 
538 :钟南山
539  半夜联系了中国科学院上海药物所的相关人士。
540 这位相关人士实在是太谦虚了，应该趁机介绍一下，多年来药物所发现双黄连能解一切毒，比如什么流感、sars、mers等等，就没双黄连解不了的，是药物所最爱的神药。
541 问：双黄连这个事情是真的吗？
542 答：对，有抑制作用是初步发现，初步发现对病毒有抑制。
543 问：早期服用能控制病毒吗？早期服用会有好处吗？
544 答：目前还没有这么详细的研究，因为我们只是在武汉病毒所做了一个初步的验证。
545 问：可以抑制病毒的说法是准确的嘛？
546 答：对对对，但也不能太拔高，因为这个科学的事情我们不想说得太过。
547 问：目前还在临床研究阶段吗？
548 答：是这样，我们后续会在上海市临床医学（研究）中心做一些实验，因为双黄连本身就是上市的药物，但是对病人如何有效，我们还要做大量的实验。
549 问：那么消息出来，大家都去抢购双黄连，您觉得有必要吗？
550 答：这个我们，恩……
551 问：临床试验前期有相关试验数据吗？
552 答：我这边没有，我不知道，我现在没办法回答您这个问题。
553 问：喝了双黄连就对治病有效吗？
554 答：我们现在也不好说这个问题
555  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
556 :今晚朋友圈和微信群被双黄连刷屏了，各种的哪哪买不到了，谁谁到处打听想方设法去买了，弄得我一脸蒙圈，翻看微博才弄明白怎么回事。我就纳闷了双黄连要是这么管用还用得着
557 :小娴的vlog|
558 2月第一天，睡前的小心愿
559 一个普通武汉市民的真实1月日记。 风暴眼中武汉人：我再也忍不住失声痛哭 
560 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
561 http://t.cn/8sYl7Qb
562 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
563 【
564 什么时候疫情才能过去呆在屋子里快发疯了……
565 第九天了…… 
566 :『武汉
567 中新社旗下媒体联系到声称双黄连可抑制新型冠状病毒的上海药物所，让我们听听他们是怎么说的。
568 现在每天刷微博的心情真的很跌宕，不是愤怒得手脚冰凉，就是感动得热泪盈眶。 
569 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
570 http://t.cn/8sYl7Qb
571  【请扩散转发:湖南各医院接受捐赠公告合集】↓↓↓
572  长沙 
573 :国家对防疫的要求很严，地方政府又层层加吗，很多地方事实上已经
574 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
575 【直播！
576 】今晚《新闻1+1》继续关注疫情，白岩松独家连线湖北省委副书记、武汉市委书记马国强。一起看直播，关注！ 央视新闻的微博视频 . 
577 :今天庚子年正月初十，武汉
578 :武汉，战“疫”！
579 一个普通武汉市民的真实1月日记。 风暴眼中武汉人：我再也忍不住失声痛哭 
580 武汉
581 【湖北红十字会工作人员回应物资分配：
582 】这位工作人员表示，捐赠物资是宏观调控，是一个从前到后的整体规划，有时候这个人多，有时候那个人多，不是很正常的现象吗？他们（武汉仁爱医院和天佑医院）也是医院，是中华人民共和国为人民群众看病、救命的医院，凭什么医院要分三六等级？凭什么不能给这些医院发口罩？都是医生都是人命，都在接受肺炎的病人，凭什么不能捐？
583 http://t.cn/A6P9RPV2
584 http://t.cn/RyhSeHQ
585 http://t.cn/RyhSeHQ
586 大年初六，儿子去世一年了～无法忘记一年前发生的种种。它真的是太懂事了，有时候会想，要是它不舒服时但凡叫一声，我也能及早知道。出事那天它其实很难受，但看见我哭，看见我着急，它居然乖到表现得若无其事，就连医生都说，它看起来肯定没事，要很严重早就不这样了。但事实上之后做手术时，大夫说已经严重到肠子一碰就碎了......
587 :实话实说，没有参加过抢险救灾的人或许不清楚那是多大的工作量，面临多少难以克服的困难。
588 湖北作为一个几千万人口的大省，封城到今天没有出现生活物资困难，没有出现群体事件，没有大规模混乱。
589 这不单单是医院的功劳，也是全体公务员、企事业单位和老百姓共同携手拼命换来的。
590 网上揪住一些部门的部分问题不放，甚至于抨击他们全体，这样不对，对不起他们。
591 :成都的博主为武汉和全国加油。疫情面前平常心，怀揣希望、保持乐观，胜利一定在不远的地方。
592  爪小爪的微博视频 
593 【
594 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
595 【
596 武汉
597 :不知道这个月能不能出省吗，要买车票了，如果9号之前解除
598 人间的路，深一脚浅一脚。以孽盖孽，何来福报？武汉肺炎爆发却摔死猫狗：作死的人，求求你们不要再作孽了！！！ 
599 :看着真的有点糟心
600 尤其第三个，23号封城，25号回兰，传染给自己女儿
601 :疫情
602 【饲料告急！
603 ，目前存货仅能维持3、4天
604 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
605 【武汉“
606 半夜刷微博
607 我太气了
608 中央能不能拨点人才给湖北？？
609 物质的奇缺已经不是最大的问题了
610 全球各地都在动员紧急支援湖北和武汉了
611 湖北现在缺的是能够管理和调度的人
612 我太心疼湖北人民了
613 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
614 【供应充足！
615 】武汉市副市长徐洪兰：近期捐赠武汉市蔬菜总量累计达8500吨，蔬菜存量将达3.44万吨，可保障武汉市场一周左右的供应。武汉市当前蔬菜的供应还是充足的，请广大市民放心！ 央视新闻的微博视频 
616 :要不是
617 :哥哥在武汉机场送我回沈阳的时候 我就哭的像个小泪人 原本以为大年初二就能见到面 但是因为疫情突然
618 分享凤凰新闻：湖北唯一没
619 武汉
620 VLOG21 - 武汉
621 讲真，刚听到
622  被隔离之后，谢谢你一直陪着。 
623 【
624 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
625 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
626 http://t.cn/8sYl7Qb
627 :武汉
628  在护士面前，我的辛苦算什么。隔离病房两个小时，护目镜起雾，衣服湿透了
629 :希望大家不要排斥武汉人 900多万武汉人处于
630 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
631 http://t.cn/8sYl7Qb
632 【武汉副市长：
633  供应充足】1月31日晚，武汉市副市长徐洪兰称，武汉市蔬菜存量达到3.44万吨，可以保障市场一周左右的供应。为了保证蔬菜持续供应，武汉市对蔬菜、肉类的物流配送车开通24小时绿色通道，在综合评估的基础上，将有序开放二级农贸市场，并发挥本地蔬菜供应优势。
634 http://t.cn/A6PC2PXV
635 :如果中药真的有用，敢不敢不再
636 【直播！
637 通报最新进展】今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者倪晶依 孙丽鹏） 央视新闻的微博视频 . 
638 :17号
639 :白天靠读书听歌修身养性，结果晚上刷下微博看眼新闻就前功尽弃。
640 谣言变事实，封城无规划，一问三不知，市长说“防护服紧缺得到全面缓解”，省长对108个亿还是108万的口罩是真的不知道。
641 “学医救不了中国人”，2020年了，鲁迅他老人家也写不出这么讽刺的小说 
642 武汉
643 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
644 http://t.cn/8sYl7Qb
645 :除夕的前一周，带孩子去成都玩了两天，回来后又约了两波朋友聚会，那时候还没有听到关于肺炎疫情的消息，一心期盼着过个热热闹闹的新年。
646 短短几天后，武汉封城，各地医护人员飞往武汉支援一线战场，全国人民在家隔离，口罩成了最紧缺的商品……
647 从未想过有生之年会经历两次如此严重的疫情。17年前非典的时候正好在广州，班还是继续上的，无非就是多戴了个口罩。而这次疫情，直接让我们体验了一次久违的“寒假”。
648 即使不在现场，从网上的各种信息也能知道医护人员有多难，每天公布的数字对遥远的我们来说只是数字，对感染者和他们的家人来说却几乎是灭顶之灾。人性的善与恶在这魔幻的背景下被数倍放大，又让这个世界显得更加魔幻。
649 虽然大多数人并未直接接触病毒，但疫情并非与我们无关。正如英国诗人约翰·堂恩的诗中所写：“谁都不是一座岛屿，自成一体；每个人都是那广袤大陆的一部分。如果海浪冲刷掉一个土块，欧洲就少了一点；如果一个海角，如果你朋友或你自己的庄园被冲掉，也是如此。任何人的死亡使我受到损失，因为我包孕在人类之中。所以别去打听丧钟为谁而鸣，它为你敲响。”即使你和家人并未染病，但疫情对整个经济和社会带来的负面影响也会或多或少影响到你，没有人能独善其身。
650 我们普通人此刻能做的，不就是按照规定隔离，不出门，不添乱吗？如果已经开始工作，那就在自己的岗位上做好自己该做的事就好。不是每个人都必须成为英雄，但是我们仍然可以像星星一样守在自己的星座上，成为照亮黑夜的那一缕缕微光。
651 最近时常想起小时候的一件事。那时偏僻的乡下还有一些隔离麻风病人的村子，妈妈是防疫站的医生，经常去给麻风病人看病，有时候回来会带一把花生或者几个土豆，是病人自己种出来送给她们的。因为听说麻风病是烈性传染病，我每次都不敢吃，妈妈总是不以为然地说:“怕什么？只要手上没伤口，握手都不会传染，我们还跟他们握手呢。”妈妈轻松的语气给我的感觉就是，进入麻风村并不是多可怕的事情，麻风病人跟普通病人一样只是他们医治的对象，不存在受歧视，医生去一趟疫区就跟别人去工厂上班没有什么区别，只是每个人的工作职责不同而已。那个年代，医生和病人有一个共同的敌人，那就是疾病，而现在，很多人忘了这一点，而是错把医生当成敌人。
652 这几天花市都不开门了，买不到鲜花，幸好年前买的一些花还保持着鲜艳，虽然最近这么惨，但看到植物，总能感受到让人舒服的慰籍和欣欣向荣的力量。那些具有强烈生命力和正能量的生命让我们有理由相信，黑暗终将过去，太阳会照常升起。这个让人哭笑不得的假期，刚好让我们梳理梳理羽毛，准备再次起飞。
653 那些平常的日子，I miss you so much.
654 【直播！
655 通报最新进展】今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者倪晶依 孙丽鹏） 央视新闻的微博视频 . 
656 【
657 】芬兰北部拉普兰地区的一名中国游客在表现出症状后被送往医院接受检查，被证实患有新型冠状病毒。这位游客是32岁的女性，身体相对健康，五天前离开武汉。症状首次出现时，她在伊瓦洛寻求医疗救助。 在转移到罗瓦涅米的拉普兰中心医院后，医生对她采集了样本。 随后在赫尔辛基进行的测试证实了感染新型冠状病毒。（总台央视记者杜俊）
658 听群里说双黄连也抢光了，才知道我动作又慢了。
659 . 
660  第九天 每天刷微博 心情跌宕起伏 每天都有会让人气得要死的新闻
661 担心武汉的病人看不上病，病人越来越多，好多人只能等死，好绝望！ 武汉
662 【
663   武汉UP实拍 武汉
664 武汉
665 【武汉今天全城封闭，真的封晚了吗？】
666  早就有预感了，这次疫情比想象的严重很多
667 :23号武汉就
668 :嗯，半夜一点四十一分
669 封城后我家的作息
670 建议卫生部门、科研机构和新闻媒体发布中药防治新型冠状病毒肺炎的消息要谨慎。要么就说清楚在哪个阶段有效，有多大效果。还是只是医学观察期和愈后恢复期有一定程度辅助效果。就怕“一定程度”四个字，那就是自己体会和理解其具体效用。现在是疫情防控关键期，不是中药去库存关键期。不要再造成人员大量聚集去抢购中药了！有那时间还不如多喝开水呢！别没病乱吃中药再吃出别的毛病！
671 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
672   20200124武汉
673 :Cnm碰到
674  今天还是两餐  节约粮食 少出门  做了卫生 跟着直播做了运动  看韩剧  刷手机  哎  大晚上又看到一群人抢双黄连  呵呵呵了
675 能不能先把十 字 会的先公示了  这一下把双 黄连挂出来  难道会比口罩更好吗  现在全世界都在对中 国 人进行入 境 管理    还有一些声音说是 生 化 攻 击   到底是怎么样谁也不敢说
676 哎 以前是为娱乐 圈操碎了心 现在是为国 家操 碎了心
677 拜托快点好吧  真的快无聊死了  我想出去走走 想出去上班 卖我的车厘子啊 
678 http://t.cn/z8ATnON
679  每天看着增长的病例数心里真没底。今天说湖北地区最早13号返工，看来还要封半个多月，希望两个病院的收治量能满足疫情，不要再继续感染下去。其实如果不是看微博看微信群，也没多大被
680 :其实我已经记不清今天是
681 【藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药】
682  为有效应对目前新型冠状病毒感染肺炎疫情，保障人民群众健康，近日，国家卫健委与国家中医药管理局联合发布了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》，其中，藿香正气口服液等一批中药制剂被列为医学观察期推荐用药。
683 http://t.cn/A6PCwdvd
684 有话要说 无话可说 
685 大年初七  湛江家里 阳光
686 越来越暖了，一切都越来越好
687 有一个段子：
688 初一抢口罩
689 初二抢米
690 初三抢酒精
691 初四抢护目镜
692 初五抢紫外线灯
693 初六抢手套
694 现在初七了，抢双黄连口服液。 
695 2020太刺激了……
696 每天都好好吃饭好好睡觉，希望睡醒能买到双黄连 
697 :武汉城里留守的宠物们，遭遇了一场猝不及防的粮食危机。它们的主人春节返乡前，只留下了足够春节假期吃喝的食水，而由于疫情和
698 【
699  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉肺炎确诊中国旅客目前正在罗马接受隔离治疗。据报道，紧急状态计划将持续六个月，该国已拨款约500万欧元应对病毒疫情。
700  【防疫战 |武汉“
701  不让聚集不让聚集 你大晚上发这种新闻  
702 :号外！⚠️山东聊城阳谷
703 武汉
704 :我发表了头条文章:《武汉
1 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
2 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
3 http://t.cn/8sYl7Qb
4 :武汉
5  在护士面前，我的辛苦算什么。隔离病房两个小时，护目镜起雾，衣服湿透了
6 :希望大家不要排斥武汉人 900多万武汉人处于
7 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
8 http://t.cn/8sYl7Qb
9 【武汉副市长：
10  供应充足】1月31日晚，武汉市副市长徐洪兰称，武汉市蔬菜存量达到3.44万吨，可以保障市场一周左右的供应。为了保证蔬菜持续供应，武汉市对蔬菜、肉类的物流配送车开通24小时绿色通道，在综合评估的基础上，将有序开放二级农贸市场，并发挥本地蔬菜供应优势。
11 http://t.cn/A6PC2PXV
12 :如果中药真的有用，敢不敢不再
13 【直播！
14 通报最新进展】今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者倪晶依 孙丽鹏） 央视新闻的微博视频 . 
15 :17号
16 :白天靠读书听歌修身养性，结果晚上刷下微博看眼新闻就前功尽弃。
17 谣言变事实，封城无规划，一问三不知，市长说“防护服紧缺得到全面缓解”，省长对108个亿还是108万的口罩是真的不知道。
18 “学医救不了中国人”，2020年了，鲁迅他老人家也写不出这么讽刺的小说 
19 武汉
20 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
21 http://t.cn/8sYl7Qb
22 :除夕的前一周，带孩子去成都玩了两天，回来后又约了两波朋友聚会，那时候还没有听到关于肺炎疫情的消息，一心期盼着过个热热闹闹的新年。
23 短短几天后，武汉封城，各地医护人员飞往武汉支援一线战场，全国人民在家隔离，口罩成了最紧缺的商品……
24 从未想过有生之年会经历两次如此严重的疫情。17年前非典的时候正好在广州，班还是继续上的，无非就是多戴了个口罩。而这次疫情，直接让我们体验了一次久违的“寒假”。
25 即使不在现场，从网上的各种信息也能知道医护人员有多难，每天公布的数字对遥远的我们来说只是数字，对感染者和他们的家人来说却几乎是灭顶之灾。人性的善与恶在这魔幻的背景下被数倍放大，又让这个世界显得更加魔幻。
26 虽然大多数人并未直接接触病毒，但疫情并非与我们无关。正如英国诗人约翰·堂恩的诗中所写：“谁都不是一座岛屿，自成一体；每个人都是那广袤大陆的一部分。如果海浪冲刷掉一个土块，欧洲就少了一点；如果一个海角，如果你朋友或你自己的庄园被冲掉，也是如此。任何人的死亡使我受到损失，因为我包孕在人类之中。所以别去打听丧钟为谁而鸣，它为你敲响。”即使你和家人并未染病，但疫情对整个经济和社会带来的负面影响也会或多或少影响到你，没有人能独善其身。
27 我们普通人此刻能做的，不就是按照规定隔离，不出门，不添乱吗？如果已经开始工作，那就在自己的岗位上做好自己该做的事就好。不是每个人都必须成为英雄，但是我们仍然可以像星星一样守在自己的星座上，成为照亮黑夜的那一缕缕微光。
28 最近时常想起小时候的一件事。那时偏僻的乡下还有一些隔离麻风病人的村子，妈妈是防疫站的医生，经常去给麻风病人看病，有时候回来会带一把花生或者几个土豆，是病人自己种出来送给她们的。因为听说麻风病是烈性传染病，我每次都不敢吃，妈妈总是不以为然地说:“怕什么？只要手上没伤口，握手都不会传染，我们还跟他们握手呢。”妈妈轻松的语气给我的感觉就是，进入麻风村并不是多可怕的事情，麻风病人跟普通病人一样只是他们医治的对象，不存在受歧视，医生去一趟疫区就跟别人去工厂上班没有什么区别，只是每个人的工作职责不同而已。那个年代，医生和病人有一个共同的敌人，那就是疾病，而现在，很多人忘了这一点，而是错把医生当成敌人。
29 这几天花市都不开门了，买不到鲜花，幸好年前买的一些花还保持着鲜艳，虽然最近这么惨，但看到植物，总能感受到让人舒服的慰籍和欣欣向荣的力量。那些具有强烈生命力和正能量的生命让我们有理由相信，黑暗终将过去，太阳会照常升起。这个让人哭笑不得的假期，刚好让我们梳理梳理羽毛，准备再次起飞。
30 那些平常的日子，I miss you so much.
31 【直播！
32 通报最新进展】今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者倪晶依 孙丽鹏） 央视新闻的微博视频 . 
33 【
34 】芬兰北部拉普兰地区的一名中国游客在表现出症状后被送往医院接受检查，被证实患有新型冠状病毒。这位游客是32岁的女性，身体相对健康，五天前离开武汉。症状首次出现时，她在伊瓦洛寻求医疗救助。 在转移到罗瓦涅米的拉普兰中心医院后，医生对她采集了样本。 随后在赫尔辛基进行的测试证实了感染新型冠状病毒。（总台央视记者杜俊）
35 听群里说双黄连也抢光了，才知道我动作又慢了。
36 . 
37  第九天 每天刷微博 心情跌宕起伏 每天都有会让人气得要死的新闻
38 担心武汉的病人看不上病，病人越来越多，好多人只能等死，好绝望！ 武汉
39 【
40 武汉
41   武汉UP实拍 武汉
42 【武汉今天全城封闭，真的封晚了吗？】
43  早就有预感了，这次疫情比想象的严重很多
44 :23号武汉就
45 :嗯，半夜一点四十一分
46 封城后我家的作息
47 建议卫生部门、科研机构和新闻媒体发布中药防治新型冠状病毒肺炎的消息要谨慎。要么就说清楚在哪个阶段有效，有多大效果。还是只是医学观察期和愈后恢复期有一定程度辅助效果。就怕“一定程度”四个字，那就是自己体会和理解其具体效用。现在是疫情防控关键期，不是中药去库存关键期。不要再造成人员大量聚集去抢购中药了！有那时间还不如多喝开水呢！别没病乱吃中药再吃出别的毛病！
48 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
49   20200124武汉
50 :Cnm碰到
51  今天还是两餐  节约粮食 少出门  做了卫生 跟着直播做了运动  看韩剧  刷手机  哎  大晚上又看到一群人抢双黄连  呵呵呵了
52 能不能先把十 字 会的先公示了  这一下把双 黄连挂出来  难道会比口罩更好吗  现在全世界都在对中 国 人进行入 境 管理    还有一些声音说是 生 化 攻 击   到底是怎么样谁也不敢说
53 哎 以前是为娱乐 圈操碎了心 现在是为国 家操 碎了心
54 拜托快点好吧  真的快无聊死了  我想出去走走 想出去上班 卖我的车厘子啊 
55 http://t.cn/z8ATnON
56  每天看着增长的病例数心里真没底。今天说湖北地区最早13号返工，看来还要封半个多月，希望两个病院的收治量能满足疫情，不要再继续感染下去。其实如果不是看微博看微信群，也没多大被
57 :其实我已经记不清今天是
58 【藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药】
59  为有效应对目前新型冠状病毒感染肺炎疫情，保障人民群众健康，近日，国家卫健委与国家中医药管理局联合发布了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》，其中，藿香正气口服液等一批中药制剂被列为医学观察期推荐用药。
60 http://t.cn/A6PCwdvd
61 有话要说 无话可说 
62 大年初七  湛江家里 阳光
63 越来越暖了，一切都越来越好
64 有一个段子：
65 初一抢口罩
66 初二抢米
67 初三抢酒精
68 初四抢护目镜
69 初五抢紫外线灯
70 初六抢手套
71 现在初七了，抢双黄连口服液。 
72 2020太刺激了……
73 每天都好好吃饭好好睡觉，希望睡醒能买到双黄连 
74 :武汉城里留守的宠物们，遭遇了一场猝不及防的粮食危机。它们的主人春节返乡前，只留下了足够春节假期吃喝的食水，而由于疫情和
75 【
76  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉肺炎确诊中国旅客目前正在罗马接受隔离治疗。据报道，紧急状态计划将持续六个月，该国已拨款约500万欧元应对病毒疫情。
77  【防疫战 |武汉“
78  不让聚集不让聚集 你大晚上发这种新闻  
79 :号外！⚠️山东聊城阳谷
80 武汉
81 :我发表了头条文章:《武汉
82 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
83 http://t.cn/8sYl7Qb
84  Day05
85 现在更多的人需要和我们一起宅家，
86 那么在家做贡献的同时，有哪些能够打发无聊的快乐宝藏呢？
87 视频略长，重点分享：
88 1、如果你现阶段很丧——0：21
89 2、如果现在想看书，书籍介绍——1：51
90 3、如果当前想进修？——4：59
91 4、学免费教程的技巧？——6：10
92 5、小白如何学英语？——8：08
93 6、陪伴父母的小小建议——9：29
94 现在很难，但日子还是要继续下来，我们需要调整好的心态，一起打完这一场没有硝烟的仗。大家一起加油吧！ 
95 http://t.cn/A6PMdCSV
96 疫情下的春运返程是什么样？百度地图为你独家数读！点击查看百度迁徙平台 百度地图迁徙人气——全国人口的迁徙路书 百度地图的微博视频 
97  至于要删评么
98 :从最开始一个不起眼的热搜，到各种新闻说可防可控，到武汉
99 :问一下各位，现在淘宝上是不是不发湖北的快递了？刚才看天猫超市点开所有的宝贝都没了！想在天猫超市买些日用品！
100 本人在湖北一个小县城，算是重灾区，周围社区都有感染的，家里没有84消毒液和酒精，口罩也只剩几个了，外面药店也一直买不到，油也快吃完了，菜也没有多少了，封城封路之前宝宝生病住了几天医院，没顾得上囤物资，等想买物资的时候，又不敢出门了。
101 爷爷奶奶口罩戴了几天了，都起毛了也舍不得换！
102 哎，想念之前想出门就出门，想吃零食就吃零食的日子，大半夜的肚子饿了也没得吃，家里剩了几小包饼干了，也忍着没吃，想再留几天。之前从不吃剩菜的我现在觉得剩菜也好香啊！
103 VLOG21 - 武汉
104 “
105 【
106 ：“人传人”早有推论，保守下结论有原因】昨日，中国疾控中心等十余家机构发表于新英格兰医学杂志的一篇论文披露，12月中旬
107 已经出现“人传人”，有网友据此质疑，中国疾控中心在疫情早期隐瞒了这些信息，导致公众误判。
108 1月31日，该论文通讯作者之一、中国疾控中心副主任冯子健接受新京报记者专访时表示，上述推论是1月23日获得病例数据后做出的，没有隐瞒。
109 中国疾控中心到底何时发现病毒有“人传人”迹象？冯子健回应说，早期已经有“人传人”的看法，但受当时条件限制，谨慎作出“未发现明显人传人现象”“不能排除有限人传人的可能”等结论。
110 http://t.cn/A6P94vK6
111 :走的当天晚上武汉
112 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
113 http://t.cn/8sYl7Qb
114 武汉
115 VLOG21 - 武汉
116 :昨天开始我妈退烧了，确实就是普通小感冒。然后今天我又感冒了，全身疼_(:з」∠)_
117 上微博看消息以后变成了脑壳疼
118 :世界到底欠上海药研所几个诺贝尔奖？
119 洁尔阴为什么没有再战江湖？
120 说起来都是冠状病毒，老乡啊。
121 非典疫情发生后，中国科学院上海药物研究所国家新药筛选中心的专家们在对洁尔阴洗液抗SARS病毒的研究过程中发现：将病毒宿主细胞（易感细胞）接种于96孔培养板，放在摄氏37度，5％二氧化碳的环境下分别加入SARS病毒和不同浓度的洁尔阴洗液样品，通过病毒对照、细胞对照和样品对照发现，1∶100浓度的洁尔阴洗液能有效抑制SARS病毒，对病毒感染细胞具有较理想的保护作用，且对细胞不产生任何毒副作用。专家们认为，洁尔阴洗液作为一种纯天然药物，无腐蚀性和刺激性，给病人吸入后，还能起到对呼吸道的消毒作用，有利于改善呼吸状况，其独特作用给中药防控非典带来了新的希望。 
122 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
123 在疫情发生前2个月从一个县医院辞职了，在家中，没有在一线参与抗战。年前的时候妹妹从大学回家，大概一周后武汉
124 【
125 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
126 http://t.cn/RfdBJrG
127  《
128 武汉
129  《
130  各位，我们从今天起开始安静的进入半
131 VLOG21 - 武汉
132 发国难财，吃人血馒头，不把人当人看。一线
133 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
134 http://t.cn/8sYl7Qb
135 :民吃野味官偷闲
136 海鲜市场毒漫天
137 疫扩如火竟瞒报
138 扩散传染满人间
139 找到病毒先不报
140 发篇论文把坑填
141 人人自危恐慌大
142 线上线下起谣言
143 口罩惊为抢手货
144 一夜之间全不见
145 上海华山医院专家分析的疫情发展走势，有三个方向！！耐人寻味！！！最好的结局是两三个月搞定，最差的....应该不能说 他居然说了... 期货小马甲的微博视频 
146 【1.8万口罩已用掉1.2万个！
147 】1月31日，红十字会确认向武汉仁爱医院发放1.8万KN95口罩。该院院长熊怡祥称，目前这1.8万口罩已用掉1.2万，“医院200多个职工”，“会到超市社区下发”，“肯定是免费的”。作为第四批定点医院，仁爱医院尚未接诊。
148 http://t.cn/A6P95zd9
149  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
150 :武汉
151 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
152 http://t.cn/8sYl7Qb
153 【直播！
154 通报最新进展】今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者倪晶依 孙丽鹏） 央视新闻的微博视频 . 
155 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
156 http://t.cn/8sYl7Qb
157 武汉
158 :『武汉
159 大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。\u2028    那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。\u2028    在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 
160 http://t.cn/z8LKjaI
161 祈祷疫情赶快好起来 求求了 希望大家都好！ 加油！我爱这个世界 爱它的所有
162  在家待着不出门的第七天。 
163 【
164 【
165 【湖北红十字会工作人员回应物资分配：
166 】这位工作人员表示，捐赠物资是宏观调控，是一个从前到后的整体规划，有时候这个人多，有时候那个人多，不是很正常的现象吗？他们（武汉仁爱医院和天佑医院）也是医院，是中华人民共和国为人民群众看病、救命的医院，凭什么医院要分三六等级？凭什么不能给这些医院发口罩？都是医生都是人命，都在接受肺炎的病人，凭什么不能捐？
167 http://t.cn/A6P9RPV2
168 http://t.cn/RyhSeHQ
169 http://t.cn/RyhSeHQ
170 :希望早上醒来
171 今天封城的消息是谣言
172 人人自危 望一切安好
173 VLOG21 - 武汉
174 :1月最后一天：
175 封城变成封路 无法出门
176 会员掉线
177 流鼻血上火
178 看了16集古装狗血剧 10集都市爱情剧
179 综艺在线更新追踪
180 我爸学了健身操以及鬼步 
181 :每天备课上课（带高三压力真的大
182 :03年的时候，卫健委还警告大众，板蓝根吃多了会中毒，没有证据证明中药能特异性预防、治疗“非典”
183 :疫情下的中国矿机厂商：蚂蚁神马公告推迟 武汉芯动受
184 【
185 【转扩！
186 】来自武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部的消息：自今天10时起，武汉全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站
187 。 
188  【
189  累计确诊35例】截至1月31日24时，甘肃新增6例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，无新增重症患者。新增确诊病例中，兰州市5例、天水市1例。甘肃累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例35例，其中兰州市20例、白银市1例、临夏州2例、定西市2例、张掖市2例、陇南市3例、金昌市1例、天水市3例、平凉市1例；累计重症病例5例，危重病例1例，均在兰州市。
190 目前，累计追踪到密切接触者931人，已解除医学观察45人，其余886人均正在接受医学观察。
191 患者1，常某某，女性，31岁，兰州市城关区人，其公公为1月27日确诊的新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者于1月26日在兰州市肺科医院就诊后住院隔离治疗，1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，在兰州市肺科医院住院隔离治疗，病情平稳。
192 患者2，李某某，男性，34岁，兰州市城关区人。与其父亲密切接触，与患者1为夫妻关系。其父亲为1月27日确诊的新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者于1月26日在兰州市肺科医院就诊后住院隔离治疗，1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，在兰州市肺科医院住院隔离治疗，病情平稳。
193 患者3，杜某，男性，33岁，湖北省宜昌市西陵区人，长期在武汉工作，1月25日来兰州，1月26日因发热在兰州市肺科医院就诊后住院隔离治疗，1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，在兰州市肺科医院隔离治疗，病情平稳。
194 患者4，杜某某，女性，1岁8个月，湖北省宜昌市西陵区人，与患者3为父女关系。1月28日出现发热，在兰州市肺科医院就诊后住院隔离治疗，1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，在兰州市肺科医院隔离治疗，病情平稳。
195 患者5，李某某，男性，53岁，兰州市城关区人，长期在武汉市居住生活，1月15日与其妻子从武汉回到兰州，其妻子为1月25日确诊的新型冠状病毒感染的肺炎病例。该患者1月24日赴兰大二院就诊后在兰州市肺科医院隔离治疗，1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，在兰州市肺科医院隔离治疗，病情平稳。
196 患者6，刘某某，男性，68岁，湖北省武汉市硚口区人，长期在武汉市工作，1月20日到达天水市，1月28日因咳嗽伴发热在天水市中西医结合医院就诊后住院隔离治疗，1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，在天水市中西医结合医院隔离治疗，病情平稳。
197 http://t.cn/A6PC7W8A
198 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
199 【
200 :如果可以回到过去
201 我翻看第一次和朋友讨论这个病毒的时候是1.4
202 如果一切可以在一个月前重来控制住
203 我想起那天我一睁眼就看到武汉封城的消息
204 回想这十天全国的萧条景象
205 我真的很难相信这是2020年第一个月
206 武汉
207  武汉
208 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
209 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
210 http://t.cn/8sYl7Qb
211 VLOG21 - 武汉
212   其实讲真我有那么怕死吗 也没有 不过是怕传染给家人和其他无辜又比我想活的人 还怕万一生病死不了 还得大过年的折腾 说实话我需要恢复对这个社会的信心 当一个背面完完全全暴露在我面前 大多数人展示出来的温暖就会被抹消掉 背面是突然出现的吗 不是啊 它一直在那里 
213 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
214 http://t.cn/8sYl7Qb
215 武汉
216  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
217 :存下最近画的，等
218 一个普通武汉市民的真实1月日记。 风暴眼中武汉人：我再也忍不住失声痛哭 
219 :公司的返工安排，2月3日起在家办公咯
220 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
221 http://t.cn/8sYl7Qb
222 武汉今日晴，体温37（晚上9点左右测量，两次都是这个温度）
223 因为前两天在医院加班，所以这两天比较自觉的在家自我隔离了，餐具和父母都分开用，并且会高温消毒。呼吸的时候胸部会有扯着的感觉，偶尔会觉得胸前有隐痛感，不知道是不是我太紧张了。
224 猫超的薯片库存不足了，奥利奥和脆脆鲨也没了，本来还想买点威露士
225 :温州不会
226 要
227 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
228 http://t.cn/8sYl7Qb
229 【
230 :今年春节不寻常，
231 武汉三成病疯狂。
232 千里封城惊人梦，
233 万村封路难回乡。
234 遥望亲人家乡在，
235 隔屏问好两泪茫。 北京·黄村 
236 :武汉
237 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
238  刚刚进行的世界卫生组织WHO新闻发布会上，WHO宣布将此次新型冠状病毒肺炎（2019-nCov）被确认为“国际突发公共卫生事件（PHEIC）但世卫组织总干事谭德赛也指出，我们都应该对中国心怀感恩。如果不是中国的有效措施，现在海外将有更多的海外病例出现。世卫组织不推荐任何国家对中国采取旅行或贸易限制。Declare PHEIC不代表distrust China, we have confidence in China and its extraordinary actions. WHO oppose any restrictions or limitations. 简单说就是世卫组织并不担心中国，反而担忧的是卫生条件远不及我们的国家和地区！也不推荐任何国家和地区对我们采取旅行或者贸易限制，三个月后还要再评估的一次的！所以，同胞们，我觉得还是有希望的，大家加油吧[加油]我们要顶着一切压力继续前进，靠自己，中国加油💪
239 【上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药物发现成果基础上，聚焦针对该病毒的治疗候选新药筛选、评价和老药新用研究。
240 双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。
241 上海药物所长期从事抗病毒药物研究，2003年“非典”期间，上海药物所左建平团队率先证实双黄连口服液具有抗SARS冠状病毒作用,十余年来又陆续证实双黄连口服液对流感病毒（H7N9、H1N1、H5N1）、严重急性呼吸综合征冠状病毒、中东呼吸综合征冠状病毒具有明显的抗病毒效应。
242 目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。（记者董瑞丰）（完）
243  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
244 :这次回来都没有机会去看你，你不会生气吧。今年这个疫情特别严重，让我想起了非典那年，你要亲自送我去考场，校门口排队检查体温，你还给我鼓气加油，让我放轻松，尽力就好。然而已经是17年前的事情了，却历历在目。而今年发生的疫情比那年严重更多，都
245 【
246  《
247 :31日，
248 【
249 】1月29日，武汉“
250 :我发现自从
251 :武汉
252 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
253 新型冠状病毒肆虐，武汉封城的第九天，
254 全国上下停工停产，各个村口严格把守
255 禁足在家的日子突然特别想吃炸鸡🍗
256 张老板晚上下班后定了外卖送到楼下
257 被人独宠的生活❤️ 
258 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
259 http://t.cn/8sYl7Qb
260 【湖北红十字会工作人员回应物资分配：
261 】这位工作人员表示，捐赠物资是宏观调控，是一个从前到后的整体规划，有时候这个人多，有时候那个人多，不是很正常的现象吗？他们（武汉仁爱医院和天佑医院）也是医院，是中华人民共和国为人民群众看病、救命的医院，凭什么医院要分三六等级？凭什么不能给这些医院发口罩？都是医生都是人命，都在接受肺炎的病人，凭什么不能捐？
262 http://t.cn/A6P9RPV2
263 http://t.cn/RyhSeHQ
264 http://t.cn/RyhSeHQ
265 :武汉
266 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
267 抱歉，此微博已被删除。查看帮助：
268 http://t.cn/8sYl7Qb
269 :20200131:武汉肺炎 
270 :武汉
271 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
272 :红会堆积如山！
273 http://t.cn/A6PCGs3d
274 :大年初七，
275 :【饲料告急！
276 ，目前存货仅能维持3、4天
277 武汉
278 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
279  最近的天气一直很好，是个好的迹象。去探访了一下社区工作，拜访了一个独居的老朋友。夜晚，城市点亮了灯光，它照亮的不仅仅是夜晚。  蜘蛛猴面包的微博视频 
280  鲁山县自
281 http://t.cn/A6P9PbOp
282  ，除特勤车辆（消防、公安、救护、防疫等）、公务用车、环卫、石油、液化气、救灾与生活运输品运送货车外的所有车辆禁止在鲁山县城乡道路上行驶，违者由县交警部门道路监控设施予以抓拍处罚。
283 本通告自
284 http://t.cn/A6P9PbOp
285  实施，解除限行时间另行通知。特此通告
286 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
287 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
288 :这一天天的，觉得过得很慢有很快，距离大年三十也不过七八天，距离武汉
289 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
290 黎明前的黑暗！
291 :今日看见温州的
292 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
293 近日：睡了吃 吃了无限乱斗 乱斗完打麻将 麻将打完吃 吃了再打麻将 麻将打完再撸猫 再打麻将 麻将打完喝飘飘 喝完飘飘再刷剧
294 :还双黄连口服液 接下来药厂批量生产 湖北马上解除
295 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
296 【
297 ，且父母未上报，还经常在小区里散步
298 :记30日，
299 :【
300 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
301 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
302 :【观点】作者：王霜霜岳云来源：Vista看天下在空旷的武汉街头送餐的外卖小哥。大年初一，点单大厅里 武汉
303 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
304 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
305 :比起一直很爱你 更像是一遍又一遍的发现自己再次爱上你 每次都甚之
306 是你说起 开始时你也被你爸妈反对被白 但你没和我讲过抱怨过
307 是你在wh
308 【上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药物发现成果基础上，聚焦针对该病毒的治疗候选新药筛选、评价和老药新用研究。
309 双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。
310 上海药物所长期从事抗病毒药物研究，2003年“非典”期间，上海药物所左建平团队率先证实双黄连口服液具有抗SARS冠状病毒作用,十余年来又陆续证实双黄连口服液对流感病毒（H7N9、H1N1、H5N1）、严重急性呼吸综合征冠状病毒、中东呼吸综合征冠状病毒具有明显的抗病毒效应。
311 目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。（记者董瑞丰）（完）
312 【供应充足！
313 】武汉市副市长徐洪兰：近期捐赠武汉市蔬菜总量累计达8500吨，蔬菜存量将达3.44万吨，可保障武汉市场一周左右的供应。武汉市当前蔬菜的供应还是充足的，请广大市民放心！ 央视新闻的微博视频 
314 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
315 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
316 :时间倒回一周前，明知事态严峻武汉
317 又来了！藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药。。。
318 :在武汉
319 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
320 【
321 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
322 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
323 红十字会的事情有一说一。大家也不要一杆子打死。本朝慈善是官方为主，民间为辅，所以红十字也好福利慈善总会也好。都间接属于ZF部门一部分。比如湖北红十字会的会长就是湖北省的副省长。所以各个地方红十字会和慈善总会的效率，往往和这个地方的官场效率有关。有的地方的报表一目了然，有的地方的账目稀里糊涂。我知道杭州这样的红十字会每年还会在报上公布明细。这两天沸沸扬扬的讨论，小了说是某些公职人员的能力素质问题，大了说还是一地的观念落后官风有问题，遇到大事就一塌糊涂。所以很多事，国家为了搞经济，隔三差五鼓励哪里振兴，哪里撅起，常常说归说，愿望美好，效果完全不是那么一回事。
324       另外刚刚听说因为这次
325 :家人有做港口物流，现在也是
326 刚收到的：中国大使馆为滞留日本、想回武汉的武汉同胞准备的包机。听说座位有限，先报名优先。 
327 【
328 】芬兰北部拉普兰地区的一名中国游客在表现出症状后被送往医院接受检查，被证实患有新型冠状病毒。这位游客是32岁的女性，身体相对健康，五天前离开武汉。症状首次出现时，她在伊瓦洛寻求医疗救助。 在转移到罗瓦涅米的拉普兰中心医院后，医生对她采集了样本。 随后在赫尔辛基进行的测试证实了感染新型冠状病毒。（总台央视记者杜俊）
329 【藿香正气口服液等成新版新型肺炎诊疗方案推荐中成药】
330 为有效应对目前新型冠状病毒感染肺炎疫情，保障人民群众健康，近日，国家卫健委与国家中医药管理局联合发布了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》，其中，藿香正气口服液等一批中药制剂被列为医学观察期推荐用药。
331 http://t.cn/A6PCwdvd
332 :希望明天早上起床得到的消息是疫情好转结束
333 宅家静心练字～ 济南 
334 :我已经不能上微博了
335 自从疫情开始蔓延后
336 每天看微博都能被默默奉献真正做事的人感动
337 不管是默默给医生护士送餐
338 还是
339 【
340 【
341 :正月初八 晴  
342 【
343 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
344 双黄连的事儿不用惊讶，它早就是板蓝根一个级别的神药了。至于效果，信不信由你啰
345 【正月初一，他拉着10万只口罩，开往已经
346 第九天，        网上的消息真的太太太复杂了，作为本地人，其实也是一头雾水。每次我都尝试去看不同的观点，不同的角度从而更加客观的看待一些问题，想要对某些人或者某些组织有点信心，想要相信一下人没有坏到某种地步，但我发现其实很难。
347        12月底，我知道了出现不明原因肺炎的事情，我的父母说他们知道更早一些，然后我从网上看到国家卫健委就派专家组来进行调查，随后政府、专家给出的结论都是未表明人传人，然后再就是有限人传人，然后20号钟南山院士直接说明人传人，再后来有专家组成员感染，其实之前我基本没有防护意识，觉得政府说了👌，甚至国家级的专家也说了👌，那么可能只是接触了华南的人感染。现在再看看网络上的各种消息觉得背后的事情可能更复杂，政府在整个过程中没有一点风险意识，以至于后面各种乱七八糟的处理和反应，我都不想说了，甚至不想吐槽，肯定会有一大笔责任等着他们。写论文这事儿，我自己是挺怀疑的，因为最早能看到是24号的论文，我没有看那篇论文，我不清楚医学的论文，但是我知道投稿是要时间的，而且在整个研究中，没有哪个点可以引起他们的重视，从而给予公众警告嘛？我比较疑惑这个地方。如果是真的，我觉得也太心寒了。
348         然后是蔬菜售卖的，武汉商务局确实将蔬菜上架商超，以非常低廉的价格售卖了，大概2到3元，做法可以理解，因为在交通管制，人员不足，想要大规模各个社区发放，或者说公平发放，操作是有困难的，而且怕感染。这样做我可以理解，但是后续的回款，是否有好好上交财政部，财政部门又是否好好有利用，不得而知，但愿他们做个人。            
349          我不知道武汉市政府到底有多少人，现在在工作的有多少人，我也不知道他们是否值得我们相信，但是我希望他们在这个时候能承担责任，如果只是消息不及时，我可以理解，但是我真的希望他们可以担负起责任，也不需要你们多优秀，做好本职工作就好。
350         以上大概也就是睡不着的一点想法吧，明天就没有太阳了，sad～ 
351 http://t.cn/RzRURvV
352 【上海药物所、武汉病毒所联合发现：
353 】31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药
354 。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药物发现成果基础上，聚焦针对该病毒的治疗候选新药筛选、评价和老药新用研究。
355 双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。
356 上海药物所长期从事抗病毒药物研究，2003年“非典”期间，上海药物所左建平团队率先证实双黄连口服液具有抗SARS冠状病毒作用,十余年来又陆续证实双黄连口服液对流感病毒（H7N9、H1N1、H5N1）、严重急性呼吸综合征冠状病毒、中东呼吸综合征冠状病毒具有明显的抗病毒效应。
357 目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。（新华社）
358 :《明起，山东阳谷
359 交叉感染，就医不便，食品奇缺 武汉
360 在武汉
361 :2020鼠年又是本命年，新的一年里接二连三的大事情大年初一晚上睡觉前世界还是很美好的一觉醒来
362 :某些媒体真是不嫌事情乱，那个开头的我就不点名了，怕号没。一个甚至还没通过研究的言论就这么发出来，知道影响有多大吗，要是有人甚至是被传染的患者真的信了以为喝了双黄连就没事了然后出去乱跑，之前半个月
363 :【今天起，吉林市暂时关闭部分高速公路出口】
364 为配合吉林市疫情防控工作总体安排，控制因人员流动引发的疫情输入风险，自2月1日零时起，暂时关闭吉林市14个高速公路出口（下高速进城方向），具体包括吉林市辖区范围内的珲乌高速（G12）天岗、新站、黄松甸，吉黑高速（G1211）丰满、天南、吉林北、金珠、大口钦、吉舒、水曲柳、平安，沈吉高速（G1212）双河、长长高速朝阳山、磐石南共14个高速公路收费站出口（下高速进城方向）。具体开放时间视疫情情况另行通知。
365 收费站交通管制期间，应满足交通运输部提出的“一断三不断”原则（即阻断病毒传播渠道，公路交通网络不中断、应急运输绿色通道不中断、群众生产生活物资不中断），对持有“新型冠状病毒感染肺炎疫情防控应急物资和人员运输车辆通行证”的道路运输车辆，执行“免费优先便捷通行”政策。
366 温馨提示
367 非常时期，请大家不要制造“
368 :战胜瘟疫需要全民的参与，更需要一个良好的秩序，而一切只能靠党和政府来组织全国人民与瘟疫作战。我们需要排查出所有携带新型冠状病毒的人员，这就需要每个中国人参与，当发现自己身体不适时主动到国家指定的医疗机构就诊和确诊，这是对自己负责也是对家人负责和对国家的负责；短暂的
369 :双黄连的事儿不用惊讶，它早就是板蓝根一个级别的神药了。至于效果，信不信由你啰
370 【饲料告急！
371 ，目前存货仅能维持3、4天[伤心]】“好多鸡饿死了，损失很大”。湖北是畜牧大省，年家禽存栏3.476亿只，每天需要大约3万吨饲料。由于湖北省防疫形势严峻，受
372 我们湖北已经这样了，求求做个人吧，大半夜的哭死我了，武汉告急，黄冈告急，孝感告急，真tm气啊，被
373 武汉
374 :从23日武汉
375        早上:开始工作，做线上沟通测试。
376 下午:2:30开会布置工作。开会持续1个半小时。下午4:00行动。忙碌而充实的一天！
377      在疫情面前能做的，保护团队基本利益。武汉的疫情让团队所有人都没有做好工作准备，基本的办公设备和资料都没带回家。只带了一部手机。武汉离正式返工还有至少半个小时，对于很多小企业来说是致命的打击，但是这个时候，只能扛下去，这是最起码的担当。在几个方案中，定了一个对客户最有利，而我们收入为0的方案，无论对错，总是希望在危难之际，尽自己的微薄之力。秉承善念，凡是对得起自己的良心。
378      也看到了团队空前团结的一面，不计个人得失，积极参与工作中去！相信最难的在2020年的年初出现了，努力是面对2020年好的结尾最基本的前提。 
379 http://t.cn/8kkzvQy
380 :有生之年、或者说是生来经历过的最无聊的春节。
381 而且是官方最无聊，因为除了在家宅着，也只能和有限的不流窜的朋友们见面玩耍。
382 大街上行人很少，商场很早就会关门，但都会消毒和提醒顾客佩戴口罩。经历了劝导大人戴口罩、取消饭局，看到马路上的阿叔阿伯爷爷奶奶都戴着口罩警惕的样子，以及听说了江阴有部分封路的措施，还是觉得比较安心的。
383 本来想拍一些“半封城”以后的城市面貌，但每天还是沉迷于dubo哈哈哈哈哈。疫情每天都在变化，接受了太多来自政治层面的负能量，还是开心一点吧。
384 大家新年快乐！
385 尽量不出门！
386  ！
387   
388 http://t.cn/A6P96kUE
389 :时事心得
390 新闻内容：我国近日发现新冠状病毒
391 具体内容：我国已经快有10000人得这种病了，病毒依靠              
392                    唾液传染。不要与携带者近距离接触。勤洗                  
393                    手，少出门，勤换口罩。
394 时事心得：在这种时候，我们应该鼓励得病者，不是打压  
395                    他们。武汉
396 :无聊到头上长了个蘑菇
397 我把蘑菇摘下来吃了
398 结果中了毒
399 医生说我这是好菇毒
400 👨🏻⚕️给我开了点药丸
401 我不小心打翻瓶子
402 药丸噼里啪啦滚出去了
403 掉在地上一直响
404 原来是好响出去丸💊
405 我在路上买了个馍
406 回去吃了泪水止不住的往下掉
407 原来这是好寂馍
408 吃馍太淡 我想加一些佐料
409 加完之后一吃 只觉得一阵阵心痛
410 原来我加的是好无料🤷🏻
411 又在路边炸串店里买了根鱿鱼须
412 吃了之后感觉浑身都不舒服
413 医生说我这叫好空须
414 👩🏻🦱妈妈看着食谱做饭
415 食谱要求加白砂糖3-6克
416 妈妈加了5克还在往里加
417 我问妈妈为什么还要加
418 妈妈说再加也不错🙇🏻♀️
419 http://t.cn/R2WxQOQ
420 :年初七，武汉
421 :今天晚上外卖就不能进小区了，要点外卖只能送到小区门口，自己下去拿！幸亏昨天朋友给了我两个口罩，不然我真是不知道该怎么办！
422 :2019年美国多次降息，而中国按兵不动，主要是考虑降息会带来房地产的刺激和股市的暴涨，现在有与肺炎疫情影响，国民经济受到巨大危机，而此时采取降息是最佳时机，一来房地产不会受到降息影响而刺激，而来能对经济注入强心针，国民受到信心的鼓舞，最近三天恒指暴跌1500点，而如果各位领导还幻想A股不会出现系统性危机，我想那是太天真了，要知道A股是90%的散户化，2月3号开盘必定发生系统性危机和医药股的暴涨，现在政府各部门都在为疫情努力，却忽视了工厂停工，房贷车贷紧逼，经济停滞，股市将发生系统性危机的风险，一旦股市发生系统性危机，到时候我们国家将受到疾病和经济的双重危机，到时候在挽救就迟了，而休市也不是长久之计，只有降息一条政策能挽救经济和股市，又不会导致房地产的暴涨和股市暴涨，现在实在是最佳时机，希望各位领导能够重视事前控制，避免发生悲剧。要不然我们国家的股市改革就会变得越来越崎岖，试想一下当初湖北的省政府领导能倾听下那8位民众的心声，做到事前控制，提早两天
423  【
424 :抗击新型冠状病毒到了关键时期，当前最重要的无疑是阻断病毒的进一步扩散，实现新增病例和死亡人数双双下降的明确拐点，从而形成对疫情的围歼局面。
425 回顾中国过去10天的情况，我们的生活可谓发生了一场突变。春节被搅了，不仅武汉“封城”，整个湖北陷入近乎“封省”的状态。随着人们大面积减少出门，全国的客运交通不断缩减车次和班次，经济活动急剧收缩，旅游近乎停摆，这是连SARS期间也没有过的情况。
426 这一切来得太突然了，对照直到不久前主要疫区对疫情报道遮遮掩掩的情况，让很多人感到不可思议。这一切的出现除了病毒的不可捉摸性，显然也暴露了我们工作中的诸多问题。一些人中间为此有怨气，非常坚决地探讨“为什么会这样”，这种真实的情绪需要得到正视和认真对待。开展必要的反思，迅速在新的形势下达成具有承前启后意义的共识，这是我们面对汹涌疫情实现凝聚起来团结起来的重要一环。
427 不管地方还是全国，已经为前期的大意和疏忽付出了代价，然而当前最重要的不是停下来清算责任。战斗在继续，而且战场在扩大，斗争可能变得更加严酷，把今天明天和后天的战斗打好，把接下来的战役打赢，将决定这场抗击新型冠状病毒斗争的总形势，关乎我们每一个人的切身利益。
428 这个时候我们必须听从指挥和召唤，形成全国的同一条坚强防线。如果我们措施得力，施策精准，是存在经过较短时间高强度措施而迎来局势拐点可能性的。
429 公共卫生出现危机的时候总会伴随一定的社会恐慌，但这不意味着社会就没有信心了。相信中国能够扛过这场危机，也相信政府通过各种一级响应的措施能够大概率地保障自己安全的人是绝大多数，所以个人层面的种种不安并没有导致中国社会的集体慌张，中国社会目前应当说仍是高度有序的。
430 我们可以进一步说，尽管舆论中有不少具体的意见和不满，哪位官员在这个敏感时刻说错一句话，立即会形成激烈的舆论焦点，网上其他嘲讽的帖子也层出不穷，然而当前最重要的是打赢对抗新型冠状病毒的人民战争，这是中国大多数人的愿望和态度，它是当下这个国家和人民集体意志的回响。
431 互联网时代，一切都显得很多样和复杂，然而公共意愿的主旨总是与大家最紧迫的利益准确押韵。抗击新型冠状病毒，我们首战不利，但接下来我们的防线迅速就在全中国构建了起来。这不是一种骄傲，这是对我们捍卫自己利益能力的验证，它在危险朝我们逼近时让我们相信，一切会好起来，而且事情很可能不会拖得太久。
432 让我们所有人的心脏都更加强大一些，要相信科学，防病毒传染既要谨慎，也无须过度焦虑。官方对社会的团结更要有信心，武汉“封城”和全国一级响应这么大的行动，中国很平稳做到了。这期间舆论场上有些多元的声音，一些人释放了部分情绪，揭示了一些问题，这再正常不过了，而且它们多数有助于防控工作的部署和推进。
433 一场重大公共卫生危机，它给中国社会带来的触动注定是多方面的。我们衷心希望战胜疫情同时是中国实现全面成长的过程。我们需要从此之后变得更加健康，形成一份特殊的免疫力。 
434 http://t.cn/R2WxRl0
435 3、4年没有回国过年
436 今年回来就遇到了十几年不遇的疫情
437 很多朋友告诉我 你回来的真不是时候 
438 后悔了吧
439 后悔？ 这样关键的时刻 我回来了 
440 我陪伴在父母身边  何谈后悔 
441 湖北疫情严重  各地级市决定封城 
442 网传谣言更是弄得人心惶惶 
443 但是 你们看看 我镜头下的
444 她仍绽放着她的光芒
445 我们要坚信的是 
446 乌云☁️会散 天终会晴☀️
447 相信国家 相信一线的英雄们  我们可以做到
448 💪🏻加油中国🇨🇳   💪🏻加油湖北 
449 http://t.cn/R2WxQ86
450 :看到网上有人说夏天到了，病毒怕热，天气暖和了，新冠病毒就自己散了，这种弱智思维那里流出来的，连我父辈的好多人都信，如果夏天来了，病毒就散了，那么澳大利亚，以及热带地区（马来西亚）为什么不自愈呢，带观点不带脑子，搞得一群人跑出去晒太阳，要杀死病菌。我不专业一直不发疫情的微博，这几天暖和了成群人的叔叔阿姨跑出去集体晒太阳杀菌是在看不过去了。
451 【坚守】“疫情在前 汉警不退！”
452  这是一个特殊的春节
453 这是一段特殊的经历
454 这是一场特殊的战斗
455 2020，新春的气息夹着阵阵寒意
456 也夹着新型病毒，悄然袭来
457 一时间，“请战书”，“逆行者”
458 “
459 :业内前辈：中疾控可以把自己说的很清白，还有人说他们是委屈求全、曲线救国。屁话！
460 要我说，中疾控里没有“蒋医生”，他们头顶上星空黯淡，心中更没有道德律。除了他们的岗位职责，作为科学家的良知、作为知识分子的责任感在哪里？
461 虽说很多时候人们选择自保、选择趋利避害都可以理解（比如在
462 :《坚信》
463 文/龙鑫诗语（李汝敬）
464 鼠年的春节，
465 很不寻常，
466 一个陌生的医学术语，
467 涌入我们的心房，
468 它就是新型冠状肺炎病毒。
469 它令人恐慌，
470 也令人感伤。
471 一些人受到感染失去了宝贵生命，
472 再也享受不到美好的时光；
473 一些人陆续被隔离，住进了医院，
474 或医疗或观察，谁也不能看望。
475 人员在流动，
476 病毒在扩散，
477 几乎蔓延到全国四面八方。
478 如果有人携带病毒回乡过节，
479 后果不可想象！
480 在这生死攸关的时刻，
481 伟大的党，
482 给我们指明了方向，
483 开出了联防联控的良方。
484 打响了阻击新冠肺炎病毒战役的第一枪。
485 我们的白衣天使，
486 不顾个人安危，
487 日夜奋战在抗击疫情的第一线，
488 抢救着不幸的老乡，
489 抵御着害人的魔狂。
490 一方有难，八方支援。
491 各省市纷纷派出医疗队，
492 各地纷纷调配各种物质，
493 各地人民纷纷开展献爱心自愿捐款等活动，
494 用实际行动支援武汉……
495 为了有效地防控疫情的扩散，
496 国家及时对武汉进行闭路
497 :别被疾病蒙蔽双眼，历经千年有了现在区区疾病打倒不了武汉，打倒不了中国，更打倒不了人类。
498 无论你是否是武汉人，武汉是中国的，中国的任何人都摆脱不了。埋怨没用，躲也躲不了，只有坚定信念，城市生病了，我们闭关刮骨疗伤，鼓励她，逆行与她共渡难关，容不得调侃，造谣，“武汉人“仨字千夫所指，你可知道，武汉有近500万流动人口，无论您是哪种人，治好了她，还是欢迎来武汉！感恩同胞的“岂曰无衣，与子同袍“！待到四月樱花烂漫时，不再
499 【亚航将帮助泰国政府 接回滞留武汉泰民】
500 泰国头条新闻社讯  据泰媒报道 今日，泰国总理巴育上将收到一封亚洲航空执行长Tony Fernandes先生发来的邮件，表示亚航已为提供援助准备就绪。信中说到，感谢泰国总理在全球健康危机期间，为保证泰国人民幸福生活做出的快速反应，包括努力将滞留在武汉的泰国人民带回家。
501 Fernandes与泰国卫生部长阿努霆和交通部长萨撒扬有着特殊的关系和紧密的合作。经过与阿努霆部长讨论，亚航将安排航班把由于封城而滞留在武汉的泰国人民接回家。
502 Fernandes在信末中指出，能够为泰国政府提供帮助是亚航的荣幸，若泰国总理和泰国政府需要帮忙，亚航都将及时前来提供帮助。（编译：冬眠，来源：springnews）
503 http://t.cn/A6P9c7rq
504 :朱一龙粉丝是所有团体中第一个站出来给武汉捐物资的，而且是直接跟医院对接，每一分钱都落到了实处。那是21号，武汉还没
505 :好气啊真的好气啊
506 捐了钱也不知道钱的流向
507 也不知道这样支配的依据
508 必须要全国人集体踹很多脚才能出来给个公告
509 互相踢皮球也不知道到底该问责谁
510 逃离武汉的那些人（不是说五百万人，是说了封城还动用各种手段出去的人）把武汉和武汉人的名声搞臭了，甚至丢脸丢到了国外，凭一己之力把中国也搞臭了 
511 这么关键的时候还有人伤医 2020年还有小孩子死在了自己家里
512 果然，人性是禁不起考验的
513 【陸官方釋530 小時紀錄片、動畫、廣播劇安撫封城民眾】
514 http://t.cn/A6P95Blq
515 受到新型冠狀病毒肺炎疫情影響，過年期間不出門，保護自己與他人成為大陸民眾共識。為安撫民心，紓解精神壓力，大陸官方繼24日釋出10部劇供民眾免費觀看後，1月30日再度釋出100多部、總計530小時的動畫片、紀錄片、廣播劇，免費支援湖北廣播電視台播出。
516 廣電總局宣傳司緊急調配動畫片包括《大禹治水》、《戚繼光》、《絲路傳奇大海圖》、《喜洋洋與灰太狼》等40餘部，共約400小時；紀錄片有《長江之戀》、《本草中華》、《影響世界的中國植物》等10部，共約70小時；廣播劇則有10部、約60小時。
517 :从23日武汉
518 春 节期间，“魔鬼”来袭，想方设法确保亿万中国人民的生存权才是最大的人权！“
519 :环城绕佛同修全力配合政府安排，不外出,在家祈福
520 法讯：
521 广东佛子、广东孝子 各自在家里为祖国母亲祈福：
522       《七天祈福圣会》
523   
524 各位尊敬的师兄吉祥!   
525         因为这段时间，“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”，在武汉爆发，导致武汉
526 http://t.cn/A6PKsEwE
527 站在中国角度，武汉为什么会被隔离
528 :疫情呼啸如风 蔓延如雨🌧️人心❤️ 磊落如镜 温暖如光 
529 美丽到让我感动 是风雨后絢烂的彩虹🌈
530 感动😹到让我流泪😭 是医护者坚强的笑容😊
531 安静🤫的城市酝酿激昂的力量
532 沸腾的歌声散发深切🉐️渴望
533 全国各地的战士纷纷响应逆流而上
534 却没有办法记住每位英雄他的模样
535 耳边传来歌曲 我和我的祖国一刻不能分割 早已泪水磅礴
536 家庭默默付出不串门来 不聚会
537 干部咬牙坚守不退缩也不喊累
538 与其说武汉是
539 :之前一刀切突然
540 :哎 算了 看了几天微博看的心寒
541 我现在连生气都不生气了 只觉得可笑
542 笑不知口罩的省长和愿意革职以谢天下的市长
543 笑想延长假期的工人和愁云惨淡的中小企业主
544 笑生产假冒伪劣口罩的黑心商贩和自愿回厂里加班的医疗耗材企业
545 笑哄抬物价的药店超市和只送不卖的药店超市
546 笑禁止出售的同胞和施以援手的邻国
547 笑热切捐助的普通民众和梦回19的红十字会
548 笑千里捐赠蔬菜的寿光和把菜卖掉不知资金流向的商务局
549 笑自愿退票呆在武汉的人和预告封城连夜逃离的人
550 笑奋战在一线的医务工作者和同样奋战在一线的医闹工作者
551 笑这人世间。
552 我一直觉得疾病不是最可怕的，毕竟人固有一死，如何活得精彩可能是更需要追寻的东西，现在看来，
553 每个人都活的蛮精彩的。
554 :在巨变和天灾人祸面前 人与人之间真的差别太大了 这几天新闻看的实在是揪心
555 那些买不到口罩的流浪者 那些在封城时才得知自己没有办法回家的在外务工人员 那些一个个得知自己家人感染后揪心的家庭 看到新闻上好多无助的眼神 微博上那么多近乎绝望的求助  而自己仅仅是被要求呆在家里就是最大的帮助了……
556 没有办法捐赠更多的物资 希望通过捐款也贡献一份自己的力量吧  虽然现在在不知道红十字到底在搞什么…… 但还有很多别的官方捐款渠道的  不要因为舆论就否决所有的捐赠渠道啊🙏🙏
557 :武汉
558 :当初没有封嘴就不必
559 :一万句加油的话在武汉医护人员面临的困境前，都是不堪一击的。
560 对于大多数处于不是很严重的地区的人来说，戴口罩那叫“预防”，但对于武汉一线的医护人员来说，他们戴上口罩，那是“保命”。大家可以尽量减少出门，出门采购物资外科口罩也基本够用了。
561 坦率来讲，现在的武汉的确是缺少物资的。大小药店，不说N95、外科口罩，连普通防霾口罩都被抢空了。
562 武汉刚封城时，我的淘宝搜索记录一直是各种口罩，到现在，我从一开始的恐慌中冷静了下来。我在想，身处一线的他们该有多难，不敢吃不敢喝，就怕上厕所脱掉防护服就再也没有了。
563 但行好事，莫问前程。
564 正规配资平台app 股票配资 免息配资，更稳定，更安全！秒开户，秒结算。提现30分钟内到账！2020年最靠谱的APP配资平台 注册网址 
565 http://t.cn/A6vpZZ3W
566 了解相关详情加QQ：1700741844
567 武汉“
568 :魔幻现实: 
569 捐款给应援会和明星的慈善会比捐给hsz更靠谱 
570 救人命的人被需要被救人命的人威胁人命
571 该带口罩的人没有口罩带
572 不用带口罩的人不会戴口罩
573 宣布封城后八个小时正式封城
574 受到病毒威胁的人给同样受到病毒威胁的人制造恐慌
575 给第一个发现病毒的人记过以后记大功
576 最先发现的人病危还被撤热搜
577 大概还有别的 想起来我再来加
578 :【不出门的假期，孩子可以在家玩什么】
579 特殊假期，每天想着陪娃玩什么时间过得不无聊
580 :【杭州一企业30人开会11人传染！】1月30日，浙江省杭州市召开新闻发布会上透露，一家企业开会，30个人里面有11个人感染上了。目前，杭州的疫情情况相对平稳，主要以输入性为主。1月23号武汉
581 【张文宏：元宵节前后是关键点 还请大家再熬一熬】在1月30日下午进行的上海市政府新闻发布会上，中国工程院院士闻玉梅对疫情发展拐点特征作了介绍。对此，上海医疗救治专家组组长张文宏在接受采访时表示，从1月23号启动武汉
582 :武汉危急！！！
583 大家好！
584 这次“新型肺炎”的疫情，在农村的普及面非常不够，大家完全没有意识。大家都认为这次疫情是武汉的事，和我们无关，所以大家无关事己。
585 这件事情，目前发展的非常非常非常非常严重了已经，不是要引起恐慌，我给大家普及一下，希望还来得及。
586 这次武汉“新型肺炎”的疫情，已经发展到全国各个城市了，武汉也是由10几例开始的，现在，今天早上开始，整个湖北封城，感染和死亡，报道的官方数据只是冰山一角甚至一毛都不及。武汉，湖北一个月多的发展，现在感染在潜伏期的人数无法统计。
587 1-这次病毒疫情，病菌传染是人与人接触的传染，病菌携带者，可以传染给接触的人，不排除空气传染，并且病毒在升级，意味着可能感染的人会更严重。
588 2-感染后，潜伏期是3-14天，不一定有发热现象，可能无任何症状，我武汉的朋友住的小区一天5人直接倒了，医护人员盖着白布拖走的。物业的高声喇叭让所有住户不要出门。
589 3-这样的病菌病毒一旦感染，目前，没有任何药物和疫苗能够治疗，唯一只能靠自身免疫力抵抗，免疫力差的人，只能一个结果，被病菌攻击最后死亡。
590 4-因为潜伏期长，一定出现人传人，然后再人传人，速度和传染面非常广，武汉有多少人被传染，有多少人是病菌携带者，数量无法估计，官方报道的不可能是准确数字。
591 5-春节期间，武汉封城之前，超过上百万人离开武汉，回到各自城市，其中有多少人是病毒携带者，你能知道吗？他回来人传热，在旅途中传染多少人，我们身边是否有人接触了？目前，全国各大省份，城市相继爆出感染者，你要知道，他在发病前已经潜伏3-14天了，他这些天又接触了多少人，人传人是非常快的！！
592 6-所以不要认为武汉才是重灾区，一个月内有多少城市是重灾，难以想象！！
593 这和我们有什么关系？
594 我们预防，能做些什么？
595 现在是春节了，我们过去的传统是邻里相互拜年，亲人走访，聚会，打牌。如果一个饭桌上，或者你所在的人群里。有一个感染者，或者一个病菌携带者，你一定会被感染！！！谁能确定，我们接触的人，他在过去这些天是否接触了感染病菌的携带者？你接触的人，他是否接触了？
596 你一旦感染，很大概率面对的是死亡！！！！！！！！！
597 现在没有任何药物和疫苗可以治疗，所以，为什么我要到这个群里来发这么长，给大家普及。
598 想像一下，如果到了那个时候：我们身边很多人相继检查出来了感染，送到医院，医院没有病床了，医院人满为患无法接待了，你等待的是什 
599 http://t.cn/A6P9LVsT
600 :现在网络上都是在声讨、谩骂、调侃除武汉之外的黄冈。说黄冈现在才采取强制措施，你们不在疫情严重的湖北，你知道湖北人民真实现状吗？你知道我们早就实行村村封路，城区管制吗？你敢来看一看吗？街上有几个人手指头都能数得清。你们叫湖北人不要添乱不要到处跑，你们在网上的言论换做是你们自己你们能接受吗？湖北的空气都有病毒吗？
601 :今天是2020年1月31日，全中国都笼罩在恐惧之中，大家都完全忽略了是新春佳节，大年初七，从1月23日武汉
602 :既然武汉
603 :1月28号–1月30号，不记得是咋过的了，每天就是起床，九或十点左右吃饭，玩手机斗地主打麻将或者其他的，下午三点或四点再吃饭，再找事消遣。循环。中间掺杂着隔两天吵架又再和好。
604 1月31号，初七，天气很好，在阳台坐了大半天晒太阳听歌发呆。家里的菜吃完了，商量着明天要出去买了，二十斤车厘子吃了七八天，明天估计也要吃完了。
605 网上不少有骂武汉的人把肺炎带到自己当地的，在20号之前官方报道都是一副不严重的态度，虽然有些医生提示的截图在群里传，但是绝大多数都相信政府，根本没把这个当回事，又正值春运，回家过年出去旅游，病毒又有潜伏期，出去的500万人故意想把病毒带去传染其他人的应该还是寥寥无几的吧。
606 封锁消息，领导们各种措施不到位，还有什么慈善机构收到物资捐款各种下落不明……武汉的医院向社会求助，普通群众自发提供援助，退休大爷捐出自己养老钱……真是一场肺炎映射出社会百态。
607 虽然每天的生活很无聊，但是也不想工作。
608 明天就是2月了，月初还是逃不了在家结账。
609 :从23日武汉
610 :香港要
611 :宅在家，玩玩牌。电脑搭档4S表示6张套，我数数赢墩已经11墩了。说不定有方块Q和J，既然和平时期也会
612 :【传播虚假疫情信息 青海警方行政拘留3人】记者从青海省公安厅获悉，连日来，针对网上出现的疫情谣言，青海省公安机关加大动态巡查监测力度，对利用网络传播虚假涉疫情信息、扰乱社会秩序的3名违法人员依法行政拘留，批评教育69人。
613 \u3000\u3000青海警方通报，1月25日，西宁市湟中县海某在微信群发布“西宁市出租车25日起全面停运公告”谣言信息，造成该谣言大量传播，影响恶劣，湟中县公安局依法对其行政拘留10日。
614 \u3000\u3000青海警方还对微信传播的“盛达国际小区发现疑似疫情、西宁市超市即将关门、西宁已
615 :今天是正月初七，本来应该是春节后全国人民开工的日子，但因为新型肺炎，大部分人的假期被延长至初十(或更晚)。不过，还是有那么一些人，或出于对工作的热爱，或担心回不了北京，或想赶在老家
616 :坐标湖北省孝感市大悟县，年前得知疫情后就没出过门，也没来得及买口罩和采购，家里已然没有吃的了，只剩米和面，虽然饿不死，但也绝对不好过，最后一颗白菜中午吃掉了，就想问问相关的官员，我这种情况全国多吗？
617 :下隔离班🕝
618 走路回家的路中
619 街上看到比往常要多了些人
620 晒太阳的 唠嗑的 
621 教孩子骑自行车的
622 一边闲逛一边打电话说“在家里闲着无聊 就出来晃悠”的
623 还有我刷朋友圈看到
624 :过去一周的热点话题太多了，每天打开微博都能看到不一样的：野味、戴口罩、
625 :非常想要发牢骚，有的时候真的是觉得网民人均水平不到大学本科。
626 1.都到现在了有人还觉得武汉封城是靠cdc决定的么？？？周市长一番表演就有人觉得他身先士卒了…？？武汉市政府不作为这么明显的事情居然还能有人洗…说是cdc为了抢文章发表…ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
627 2.集体决策的速度要慢于公众认知是肯定的，说实话这次传到现在，本身就是因为媒体泛娱乐化的解读，为了流量不惜一切…我翻了一圈新闻，从来没发现高院士说确定不人传人…
628 3.有些官员的政治生命结束了请不要把别人拖下水好吧，转移焦点也解决不了湖北内部政务一团糟的问题。
629    这几天量体温一直有点低烧，胃口不好不太想吃饭，我爸妈在边上念叨念得人头痛的要死，妈妈今天拉我起床吃饭可能是因为我太重没拉起来，爸爸又来叫了一遍，我太困了……听见妈妈给外婆打电话说我不吃饭（淦！这也要告状？？外婆下午也打电话把我教育了一遍……讲真到现在一滴水不进完全不饿，就是特别困，最近这边又有好多人中招了，说不害怕是假的，爸爸今天出门去小区门口超市买了很多米油盐面饺子这一类，蔬菜店没营业，计划买的蔬菜都没法买了，也没敢去生活超市或菜市场买菜，虽然很近但不管怎么绕路都会经过医院，他胆子小，不敢去
630 :真的出来这十天心情太复杂了，刚开始是一天一个巨变，从出来透透气再回武汉吧，变成了
631 :❤二月大事件·剧透
632 不好意思我真的忍不住来剧透了 武汉事件已经整整10天了从疯抢口罩到封城封路 我想许多人每天都很不安 每天刷微博看确诊的人数越来越多 一个个数据真的很揪心 几天前酸酸捐出十万➕1.6万个口罩物资 列表包括我的家人都对我说：“你老板是真🐮” 真的很自豪
633 二月酸酸继续了下一步 动作我们特意找了台湾还有加拿大的厂家寻找增强免疫力的产品 世界上怎么会有这么细心又善良的女孩子？所有积攒的服气都用来遇见酸酸了❤ 
634 http://t.cn/R2WxRdx
635  【疫情当前，送温暖，送能量，点赞！！！】1月31日下午，红安县浩鑫商贸有限公司为奋斗在一线的红安执勤民警送去了温暖和“能量”。疫情面前，不能奋斗在一线，但咋们也是红安的一员，也要为红安抗击疫情做贡献，我们没有你们需要的防护衣，也没有你们需要的口罩，但我们有的是“能量”，希望你们抗疫胜利，红安明天会更好。
636 http://t.cn/R2Wx8Xp
637 :天使颂
638 鼠年春，疫大出；始在鄂，窜全国。
639 初麻痹，存侥幸；紧于内，松于外。
640 冠状毒，乃大凶；枢纽津，九通衢。
641 逢春运，客流涌；稍疏忽，瘟疫成。
642 赖天佑，有柱国；钟南山，真国士。
643 排众议，亮灼见；不迟疑，果
644 全国那么多捐赠物资到疫情发生到再封城！到湖北各大医院寻求医疗防护物资！！就问你们是怎么分配，怎么统计，怎么配送的？！
645 且不说，你们展示的这个表，就京东，就各企业医疗物资也不至于才3000个分配到武汉这和医院手上！作为接收捐献物资第一方，你们不真正了解医院实时物资情况，还要医院求助民众，你们是置于一线医护人员于何地？！！
646 求一定要彻查此事 
647 :武汉肺炎已经持续一个多月，突然发现疫情没有想象的简单，将近破一万例。其实我一直想问
648 1.武汉是不是起初有瞒报的情况12月份就开始的疫情为什么到春节放假才浮出水面。
649 2.起初的不会传人到有限人传人，最后确定是会人传人，这是谁在隐匿这些信息，是技术达不到确定不了是否人传人？还是为了维稳社会知情不报？技术达不到你就不要那么肯定说不会人传人，知情不报这是违法是杀人。以一个生活常识发病的人是否为有关系的人员最少可以判断有可能会人传人，你为什么那么早下定论不会人传人。
650 3.关于武汉封城，是不是启动得有点晚，要考虑年假会有人员返乡，人员流动大，这很不利于防疫，是不是封城应该提前。
651 4.中国现在的疫情通报机制是不是可以在完善，是不是更要灵活，是不是行政干预少一点，专业大于行政。
652 非典的惨痛教训还未消散，前车不忘后车之师，武汉肺炎得防治是不是可以做的在好点。
653 目前大家同舟共济抵抗疫情，武汉加油，中国加油，希望事后一定给社会一个清清楚楚的防疫咨询。该问责得一定要问责，改表扬得一定要表扬。我只是希望这个国家越来越好。 
654 http://t.cn/R0Q9OBV
655 :这就是武汉的盒马，我们年轻人在全市
656 :最后一块净土失守。今日西藏确诊一例冠状病毒患者。这名来自武汉34岁男子。是在武汉
657  【张文宏：元宵节前后是关键点 还请大家再熬一熬】
658 在1月30日下午进行的上海市政府新闻发布会上，中国工程院院士闻玉梅对疫情发展拐点特征作了介绍。对此，上海医疗救治专家组组长张文宏在接受采访时表示，从1月23号启动武汉封城后，到元宵接近两个礼拜，正好是覆盖潜伏期。也就是说在这个时间节点，该发现的病例就全部发现。原则上拐点已经出现，但是后面可能还有一波，这一波就是考验我们在元宵前面防控工作情况，如果防控工作做得不好，这时候又会出现一个高峰。张主任呼吁大家再“熬一熬”，熬住了这两个礼拜降低风险，如果真的要出去的话，请戴口罩、不接触、勤洗手。
659 http://t.cn/A6PKIXDP
660 :今日是武汉
661 :肺腑之言
662 什么叫“一级响应”？
663         一级响应是国家在面临战争和重大灾难时的最高应对级别。2003非典都没有启动一级响应；2008年汶川地震死了十多万人也没有启动一级响应。这次浙江、广东率先启动一级响应、现全国启动了一级响应——这说明事态的严重性远远超出人们最大胆的想象。因此我提醒大家千万不能等闲视之。能让武汉
664  除夕，是中国人团圆欢喜的日子。然而，九省通衢的交通要道武汉，这座千万级人口的城市，在这个特别时间点，做出了这样的决定——
665  【莆田系医院获赠更多N95口罩？湖北省红会称部分物资系定向捐赠 】南方都市报消息   1月30日12时55分，湖北省红十字会官网公布了17项捐赠物资的使用情况。其中显示，主打不孕不育诊疗的武汉仁爱医院收到了1.6万个N95捐赠口罩。而武汉市61家发热门诊之一的协和医院仅收到3000个口罩。有网友质疑，湖北省红十字会对捐赠物资分配不合理。1月31日，湖北省红会国内物资捐赠工作人员回应南都记者称，“部分物资为定向捐赠”。南都记者从捐赠详情表中看到，武汉仁爱医院收到的捐赠口罩，其捐赠方显示为北京森根比亚生物工程技术有限公司。捐赠详情表显示，该公司捐赠了N95口罩3.6万个，价值36万元，流向显示武汉仁爱医院（1.6万个）和武汉天佑医院（1.6万个）。剩余0.4万个口罩流向并未标注。而协和医院收到口罩捐赠方显示为陕西韩女士，其捐赠口罩3000个，折合金额为1.2万元。
666 据武汉仁爱医院官网介绍，该医院成立于2001年，院内开设计划生育中心，妇科中心，妇科微创中心，产科中心，不孕不育诊疗中心等重点科室。并不属于武汉市卫生健康委此前公布的武汉市发热门诊医疗机构和定点救治医疗机构。有网友质疑该医院为“莆田系”。
667 针对“捐赠物资分配不合理”的质疑，1月31日12时，南都记者从湖北省红十字会国内物资捐赠联系人处了解到，部分捐赠物资为定向捐赠。该工作人员表示，目前，湖北省多地市封城，各类医院都缺少疫情防控物资。只有通过红十字会开通行单，疫情防控物资才能进城。红十字会需要将所有捐赠资料透明化，其中也包括定向捐赠。 “定向捐赠物品可直接进入医院。前期通过红十字会审核，但实际发放是捐赠者和医院联系人直接对接。”
668 另据湖北省红十字会官网公告，湖北省红会按一定标准接收疫情防控相关物资，捐赠方需填写捐赠意向函及相应证明资料提供给红会审核。其中，捐赠意向书分为“定向”或者“非定向”两种。定向捐赠由捐赠人与受赠单位对接沟通后，直接按受赠单位提供的地址发货。非定向捐赠由湖北省肺炎防控指挥部统一调配，捐赠物资直接运送至湖北省红十字会提供的受赠单位。
669 :打卡：没有出门的第7天
670 听说今天连小县城都要封城了，看来形势一点也没好转。
671 窗外的广播好像一点也不会累，昨晚1点结束打牌开始刷手机到昏昏欲睡，上午在执勤民警的鸣笛声中醒来，对面的邻居吵了架离家出走，亲戚的孩子从木马玩具上摔下来断了胳膊但对方狂妄不认，下午三点的阳光刺眼又炽烈。一切都在病毒肺炎的背景下发生，好像有什么不同，又好像都一样，一切又显得如此光怪陆离。城里的人想出去，城外的人想回来，有人同情，有人畏惧。即使太阳耀眼也不足以杀死病毒，但却照射出那么多古怪人心。我们对抗的是病毒，并不是XX人。
672 没有流量又断网的一天
673 何以解忧？？
674 唯有睡觉！！
675 :《窝在家里10日的我》
676 过小年的那天（1月17日）我从香港回来广州，在香港这么多天，香港地铁上看到的都是囯内新型冠状病毒情况的报道，香港人都已经在公共场合戴上了口罩。
677 年前，我们都在积极为过年做准备，我在香港买了新靴，烫了头发和染了头发。
678 以为2020年的春节，我们会过得很好，很开心，会照很多的美照，我们会开车到周边去看看，没有想到的是过得让我们窒息！
679 回到广州后，儿子叫他爸将股票全部清仓，而我却还没有那么敏锐，清仓80%后又进去了80%。我现在就认为自己是一个活该不能发财的贱手。基金根本就忘了要清仓。我还在为年初五回老家做准备。
680 1月21号我们戴口罩开车去窖口花卉市场买了满满的一车花：桃花，兰花，剑兰花，太阳花，紫色菊花，太阳花，玫瑰花，康乃馨花，勿忘我，发财树，金桔🍊等等，将整个家插满了鲜花💐，冰箱塞满满的，一派春节气氛。
681 从21号这天开始，到31号，我整整10日没有出去过家里门。
682 窝在家里，每天打开电视听疫情数据，心情越来越沉重，也越来越焦虑。香港亲人发来的信息与这边的不对称，让我们的情绪越来越糟糕👎。直到武汉官宣封城！网上各种说法都有。
683 我们都意识到了疫情的严峻性。焦虑不安对我们来说无济于事。
684 我告诉家人，不能外出，冰箱吃完了要去买菜也必须全副武装！
685 为了缓和自己的焦虑不安情绪，我们都各自给自己制定自己的作息时间安排。我们都在各自的房间按照自己的方式生活。
686 我每天睡到7点起床，洗漱完毕，活动筋骨半小时，浇花赏花，好在广州天气很好，花都开得灿烂。
687 早餐后，搞卫生。
688 上午9.30分开始画画，直到11.30分，二个小时的画面，让我的情绪得到很好的缓解，我全神投入画面中。我不在乎自己画的画好不好看，有没有艺术性，也不在乎这幅画的构图技巧好不好，我只是沉醉在自己的创作中。这是我一天中最平和的时光。午饭后，小睡半个小时。看书，好在节前借了10本小说。大概下午4点左右，在阳台晒太阳。晚餐后，看新闻联播，家人交流疫情信息，做到对疫情的发展心中有个大概的预断。
689 新闻联播后，我开始在客厅边追美剧《亿万富翁》第二季和第三季，边原地跑步一个小时。身上往往会有微汗。洗澡后继续追美剧。
690 这样的日子，我在不知不觉中已经过了10天，我们不是医务人员，不能上前线战斗，我们要做的就是不让焦虑情绪互相传染，也不能在网上传谣信谣，不抱怨！
691 想想那些已经感染的人，我们都内心心存感恩，健康的活着，比什么都好!
692 我知道疫情总有结束的一天，我希望这一天早日到来，我希望同胞们不要再被感染，希望不会再有人因此而死去，希望疫情数据不再增长，我深深的祈祷！我也相信我们的党和国家有能力带领中国人民打赢这切疫情硬仗！
693 天佑中华！
694 :瞒报疫情，
695 :沁园春·武汉
696        三镇告急，千里封城、万村堵路。望江城内外，惟雨飘飘;两江上下，顿失滔滔。华南市场，冠状病毒，欲与非典试比高。虽几日，看帅哥靓妹，皆带口罩。
697         武汉如此多娇，引无数医务竞相邀。惜相亲聚会，全部取消;飞机火车，纷纷退票。一步之遥，党和政府，生死之间来撑腰。战冠魔，数风流人物，还看今朝。 
698 http://t.cn/RghlcLS
699 :🙃
700 封城一周。
701 心情不好，好情绪和坏情绪和一般情绪持续交替。
702 说实话倒也不是因为不能迈出家门而随之产生的糟糕情绪。
703 绝望和无力的是，在网络和自媒体发达，各种公众信息越来越透明的时代，之前屡屡说是谣言的话语和文章，都被慢慢的证实是绝对的真实存在。
704 人也格外变得敏感，家里暖气加空调开了一周多没停一刻，干燥的空气让呼吸道难受，晚上入睡后咽痛，特殊情况下的身体不适，总是会变得疑神疑鬼，于是即便睡梦中，也还在担心身体状况。迷迷糊糊梦到自己感染冠状，还把一家人传染了。🙃白天已经很多不开心了，睡着了还被噩梦穷追不舍。
705 这他妈真的是叫天灾人祸啊。🙃
706 :我真的是太好笑了，肺炎这个事情，12月8号武汉发现第一例病例，12月31日专家组到达武汉，1月1日已经有医生在网上说要警惕肺炎（基因序列高度相似sars），1.10日专家说暂无证据人传人和之后的可防可控，到1.20终南山宣布可以人传人，1月24日武汉
707 不是做学术的，看到网友怼CDC的渎职，小弟有个问题，谁能解释下。
708 1.CDC下判断有人传人的风险，需要多大的数据或者实验佐证？
709 2.在没有足够的数据和实验做判断之前，有人传人风险的部分推断时，CDC是干等着，还是应该采取宁可错杀也不放过的机制，提前下措施。
710        换句话说，CDC怀疑人传人但是没有确凿的证据，这时候该不该公布这种怀疑？不公布事态扩大了怎么办，公布了以后政府
711  【雷神山医院再扩容！建成后可容纳2300名医护人员】雷神山医院新增两栋医护人员宿舍共672张床位，新增建筑面积3840平方米。扩容后医护人员生活区总建筑面积达到1.3万平方米，最多可容纳2300名医护人员居住。记者在施工现场看到，平整后的场地上已全部铺设防渗膜。为加快工程进度，活动板房都是在医院外的马路边进行安装调试。
712 http://t.cn/A6PKOTAr
713 （楚天都市报）
714 http://t.cn/A6PKdS6e
715 【张文宏：元宵节前后是关键点 还请大家再熬一熬】在1月30日下午进行的上海市政府新闻发布会上，中国工程院院士闻玉梅对疫情发展拐点特征作了介绍。对此，上海医疗救治专家组组长张文宏在接受采访时表示，从1月23号启动武汉
716 :能够不留守吗？如果现在回老家，说不定就会把病毒带回家去，这样的人实在不当人子。况且也已经
717 :按照钟南山院士的建议，发烧还是此次疫情的大多数症状，测体温应该是可以控制大多数的疫情扩展。但目前需要解决的无症状感染者，目前是没有其他有效办法，隔离这个最原始但最有效的方法就值得继续使用，若无特别的需要，建议继续隔离，最好是至正月十五以后，消除整个潜伏期后最好！对新发现的密切接触者，也需要隔离14天以上才可以出门开工，不能让前面的
718  虽然痛恨那些明知
719  麻木，冷漠是他们对待外界的态度。
720 但面对亲人的时候，却又被狠狠地戳痛，义无反顾地说出真相。其实，电影通过一场流感，表达的是人性之下的复杂，因为，人之所以无动于衷正是因为没有触碰到自己的利益。
721 如同其中的高层，对于他们而言，这一切都是为了利益，为了维护自己的政绩。
722 相比之下民众的生死，则显得无关紧要。而当病毒彻底肆虐，不可控制的时候，反而选择通过谎言来换取新人，将尸体堆积如山，放火焚毁就以为能够杜绝这一切。这样的做法，无疑相比病毒更令人痛心。
723 而通过影片，也可以看到人在处于弱势，不安全的状态之下，最容易被煽动。最容易丧失理智而变得疯狂。如电影中，得知政府封城，选择放弃。却是鼓动人群发起反抗，甚至为了给自己治疗，不惜对女孩下手。
724 电影通过一场灾难，展现的就是人心远比病毒可怕。
725 :“黄冈疫情比想象的严重得多”
726 1月23日上午10时，武汉宣布“封城”。黄冈紧随其后，于当日24时“封城”。一天以后，孝感“封城”。从那时迄今，两座城市的单日新增确诊都曾超过100人。
727 衡阳市中心医院重症监护科副主任医师刘军是湖南衡阳驰援黄冈的医疗队队长，他对《中国新闻周刊》直言：“去黄冈后才发现，疫情比此前想象的严重很多，甚至我个人认为，比武汉严重。因为武汉虽然病人多，毕竟资源也丰富。”
728 黄冈市只有一家三甲医院。目前，黄冈确定了13家定点医院和29个发热门诊，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治。其中，市区有三家定点医院，包括黄冈市传染病医院、黄冈市惠民医院以及黄州区龙王山老年公寓。
729 据刘军了解，黄冈市惠民医院是很小的社区医院，原本无法承担危重病人的抢救与治疗。成为定点医院后，临时改造出一个隔离区，增加床位，目前共有3层楼，100多张床位。医护人员团队也是临时从市中医院以及一些县级医院的呼吸科、ICU抽调组建。黄冈市传染病医院也类似。黄冈市区内的第三家定点医院，甚至都不是一家医院，只是一座老年公寓，临时开辟出来用作疑似患者的隔离区。更多的发热病人在院外等待紧张的床位。
730 1月28日深夜，大别山区域医疗中心正式启用。目前只开了两层，驰援黄冈的山东医疗队负责第四层，湖南医疗队负责第五层。五层的123个床位，衡阳病区负责52个，目前他们收治了44个病人。刘军介绍，这其中有10%的危重病人，正在生死边缘徘徊。其余大部分病人的状态则可以下床走动、自己进食。据他所知，未来还会陆续开放其他楼层。
731 疑似病例的确诊工作则是另一项艰巨的任务。目前，黄冈市疑似病例已超过1000例，然而在督察组的检查过程中，无论是市疾控中心的负责人，还是市卫健委的负责人，都无法给出核酸检测能力的明确数据。在督查组给出的意见中，其中关键的一条是，抓紧完善检测方案，优化检测流程，加快检测速度。
732 从疑似到确诊，试剂盒是关键。目前，黄冈市只有市疾控中心和唯一的三家医院市中心医院拥有试剂盒，可以进行确诊流程的确认。
733 孝感市云梦县人民医院党总支书记刘厚慧告诉《中国新闻周刊》，作为区一级的二甲医院，该院此前曾短暂拥有过最终确诊权。自1月28日起，确诊权已上收至孝感市中心医院及孝感市疾控中心。确诊权经历了从中央到地方的不断下沉后，最终汇集到市级层面。
734  昨聚会时，有人说最好
735 :【肺炎疫情下的武汉高考生：节前紧急停课 节后教师排班在线授课】23日凌晨2点，武汉宣布
736 :当前正在蔓延的新型肺炎疫情，是中华民族不可迴避的一场灾难。经济大面积停摆，各种生活品贫乏，医疗卫生器具短缺，广大民众经受着精神和生活的煎熬。曾经发生在17年前的非典，犹言在耳，往事如昨。世卫组织宣布，病毒性肺炎为国际突发公共卫生事件，这是中国人极不愿接受的决定。疫情发生后，若干城市
737 :打卡午饭。我人生屈指可数的吃得如此清淡，因为昨天说了有些小症状，大家都要我吃清淡我真的怕死所以乖乖听大家话，早上也吃了鸡蛋，下午还会喝泡腾片吃苹果按时吃药定时量体温。希望千万别发烧。面条虽然很清淡但还是小炒了点香菇肉丝，吃起来还是香的。就是今天去超市没抢到瘦肉和青菜鸡蛋，都得省着吃。注意力已经不在病例人数而转移到全力网上质疑红会上，他们真的太低能了，被气死！
738 http://t.cn/R2WxQOQ
739 :【
740 :2020年春节
741 新型肺炎肆虐中华大地
742 中部重镇武汉惨遭
743 :【为什么要挺到正月十五？专家就当前隔离措施分析】
744 :建议湖北各疫区以企事单位为责任主体自查复工
745 目前湖北各地基本
746 :【莆田系医院获赠更多N95口罩? 湖北省红会称部分物资系定向捐赠】
747 1月30日12时55分，湖北省红十字会官网公布了17项捐赠物资的使用情况。其中显示，主打不孕不育诊疗的武汉仁爱医院收到了1.6万个N95捐赠口罩。而武汉市61家发热门诊之一的协和医院仅收到3000个口罩。有网友质疑，湖北省红十字会对捐赠物资分配不合理。1月31日，湖北省红会国内物资捐赠工作人员回应南都记者称，“部分物资为定向捐赠”。
748 南都记者从捐赠详情表中看到，武汉仁爱医院收到的捐赠口罩，其捐赠方显示为北京森根比亚生物工程技术有限公司。捐赠详情表显示，该公司捐赠了N95口罩3.6万个，价值36万元，流向显示武汉仁爱医院（1.6万个）和武汉天佑医院（1.6万个）。剩余0.4万个口罩流向并未标注。而协和医院收到口罩捐赠方显示为陕西韩女士，其捐赠口罩3000个，折合金额为1.2万元。
749 据武汉仁爱医院官网介绍，该医院成立于2001年，院内开设计划生育中心，妇科中心，妇科微创中心，产科中心，不孕不育诊疗中心等重点科室。并不属于武汉市卫生健康委此前公布的武汉市发热门诊医疗机构和定点救治医疗机构。有网友质疑该医院为“莆田系”。
750 针对“捐赠物资分配不合理”的质疑，1月31日12时，南都记者从湖北省红十字会国内物资捐赠联系人处了解到，部分捐赠物资为定向捐赠。该工作人员表示，目前，湖北省多地市封城，各类医院都缺少疫情防控物资。只有通过红十字会开通行单，疫情防控物资才能进城。红十字会需要将所有捐赠资料透明化，其中也包括定向捐赠。 “定向捐赠物品可直接进入医院。前期通过红十字会审核，但实际发放是捐赠者和医院联系人直接对接。”
751 另据湖北省红十字会官网公告，湖北省红会按一定标准接收疫情防控相关物资，捐赠方需填写捐赠意向函及相应证明资料提供给红会审核。其中，捐赠意向书分为“定向”或者“非定向”两种。定向捐赠由捐赠人与受赠单位对接沟通后，直接按受赠单位提供的地址发货。非定向捐赠由湖北省肺炎防控指挥部统一调配，捐赠物资直接运送至湖北省红十字会提供的受赠单位。（来源：南方都市报）
752 :对比了昨天的数据，湖北整体新增1220人，黄冈新增77人，说明新增主体在武汉市内。武汉市内再细分的话，可能会集中某几个区的某几个街道。武汉早
753  【买菜不用去超市了！百家自提点出炉，快看看你家附近有没有】1月27日开始，“饿了么”协同“万吨通”供应商全力组织货源，联合“有家”“Today”“百果园”“鲜丰水果”“天香果园”、操场社区和双墩社区等上线生鲜便利服务站。截至1月29日，首批100个生鲜便利服务站目前已经开始营业，保障武汉市民日常所需。“
754 同时，“饿了么”正在与多个生态合作伙伴对接，争取更多资源供给到社区自提点中，逐步补充更多货源及生鲜蔬菜，供应武汉市民。
755 :在国内，冠状病毒引起的肺炎肆虐全国
756 戴口罩，消毒，封城封村，拒绝人情往来
757 原本热闹的过年，变成人人自危的节日
758 在菲律宾，也需要戴口罩，进大楼都需要消毒水
759 公司为了安全，已经停止招聘来自国内的伙伴
760 这一年，在菲律宾经历， 六级的地震，13级的台风还有塔尔火山的喷发
761 有些看起来很远的事情，就在眼前发生了。
762 天灾人祸，避无可避。
763 当疾病瘟疫来临时，世界上没有一个绝对安全的国家
764 当人类意识到某些行为引发的能危及生命的时候，才会考虑反思自己的行为。
765 等这场疾病缓过去。
766 等一切恢复正常。
767 :有时候，我常常会感到自责与愧疚，更多的是不舍。我明白：我心爱的人一定在哭泣，一定在借酒浇愁，别喝坏了，想起她憔悴的面容，绝望的眼神，我有种想扇自己耳光的感受。她的眼睛流出了绝望的泪滴，我想着她一定有着自己的苦闷，而我唯一能做的就是给她爱情的满足，可是信阳
768 :我想说一下，在这个特殊情况下，云南省弥渡县有一例确诊为新型冠状病毒感染者！为何弥渡县还不进行全面
769 :武汉
770  封村第七天，这几天天气很好，阳光明媚，我们的身体也还好。农村的活动空间很大，每天都是在门口美滋滋的晒太阳，和小朋友疯玩，他们都在问我，你微信运动怎么走那么多步啊，难道还到处跑吗？哈哈，其实我都是和儿子在门口疯玩呢！没有串门，拒绝串门！图中是我儿子在我奶奶旁边玩耍，不知道在患有眼疾的老人眼中是怎样的一副画面。 
771 http://t.cn/RVCAD0b
772  【“绵阳即将
773 :为了谁
774 归巢候鸟 ，
775 鼠年来临之际憧憬着幸福，
776 武汉三镇 黄鹤楼上弥漫着，
777 新年的气氛吉祥与喜庆，
778 把人们心情装扮得异常美丽；\u3000\u3000 
779 湘江之水迤逦而来流向洞庭，
780 又一路欢歌涌向武汉三镇，
781 仿若千百年来诗人的吟诵，
782 把华夏新春尽情地演绎歌唱； 
783 然而冠状病魔却悄然逼近，
784 没有硝烟的战争拉开了序...
785 全文
786  初七，
787 :我怀疑我是一个灾难小说里的npc。我活的这个世界人与人不敢碰头，即使是带着两层口罩、见到人也得躲到两米远；洒水车洒得是84消毒液、宣传车播得不是音乐而是“注意安全”；禁上高速全面
788 :CDC这一类的机构在国内最不好做。
789 搞科研肯定是要搞，公告公众的权力和义务肯定是有，但决策和定对外说法的权力到底在不在自己手里，这个是待商榷的。
790 现在CDC和武汉zf方相互甩锅，真正追究起来像是各打五十大板，但确实双方都有责任，归根结底是CDC和zf间权责划分及谁领导/指导谁的问题。比如文中提到...
791 全文
792 【
793 :《致逆行者》
794    作者：芳菲
795      
796 2020春节
797 是一个无比寂静的春节
798 封城，封路，史无前例
799 疫魔无情吞噬威胁着人们的生命
800 全国人民万众一心，响应国家号召
801 没事宅在家里，出门戴上口罩
802 齐心协力抗击病毒
803 人们从手机上翻阅
804 来自互联网的最新消息
805 人们从电视上收看
806 新增的一串串揪心的数字
807 这些不断上升的数字
808 牵动着每一颗爱国之心
809 一批批逆行者，正在力挽狂澜，勇敢出征
810 与疫魔展开一场无硝烟的战争
811 84岁的老人钟南山，义无反顾
812 再次挂帅在疫情最前线
813 只为心中的那一份执念
814 “我的动力来自疾病对生命的威胁”
815 多么朴实无华的话语
816 漂亮的女医生张旃
817 写下现代版“与夫书”
818 一个个白衣天使，不计报酬，无论生死
819 要到治疗的第一线去
820 他们毫无犹豫签下“申请书”“请战书”
821 他们按下红红的手印
822 就像寒冬里朵朵盛开的梅花，美丽动人
823 一支支医疗队，正向疫情最严重武汉城挺进
824 医者仁心，他们不离不弃坚守在病人身边
825 他们在疫魔面前
826 如同英勇无畏的战士
827 他们面对随时被病毒传染，甚至死亡的情况下，义无反顾
828 用行动书写人生最美丽篇章
829 平凡而又伟大的逆行者
830 我不能为你们做些什么
831 只有用文字表达我的敬畏之心
832 相信所有的结果都是大爱无敌
833 相信一切的付出都是大爱无疆
834 相信2020年春节
835 一定是一个最浪漫的春节
836 因为逆行者的身影，像洁白的雪花
837 带给人们春天般最温暖的气息
838 为你们加油逆行者！
839 为你们喝彩逆行者！ 
840 http://t.cn/RyhSfM7
841  几个吃野味杀野味的憨批吃尼玛锤子 过年的时候搞这玩意儿就算了 有些在武汉的神仙能不能在武汉好好呆着？
842 疫情过后最想见到我的父亲，一起吃上自己喜欢的菜，喝上一杯小酒。虽我已而立。我和父亲，约着年三十的晚上吃年饭团圆的，所以他休假安排的是年三十的休息一天，结果
843 :疫情之你-我-他                                      
844          疫情正在蔓延整个地球，每个国家都是草木皆兵，严阵以待，大自然再一次考验着人类的智慧与勇气，疫情不可怕，可怕的是不团结。
845           明明只是一次人类未知的接触性的疫情传染，为什么不集思广益群策群力想办法解决掉，反而要划清界限分出你我他，事件的起因固然重要，可以给我们足够的线索并且找到解决的办法，但是彼此的割地划分真的能解决问题吗？什么肤色，种族，语言，在大自然面前我们统称为“人类”。
846            为什么地震，🔥山爆发，全球性气候变暖给人类造成的伤害可以被接受和认可，大自然带给我们其他方式的考验与磨难就要先分清是哪个特定人群人为造成的吗？这些人都是不怕死的吗？我觉得中国现在实行封城，戒严，管制没什么不好，至少是不希望这次的疫情扩散，尽量控制在最小的范围。   
847             希望接下来我们人类能够携起手来勇敢的接受大自然的挑战，用充满智慧的大脑和冷静的判断，精湛的技术面对眼前的疫情解决它。
848 儿女送别双亲，妻子送别丈夫，没想到却要用这种最惨烈的方式，不过数天，阴阳两隔。新闻似天堂，人间如炼狱，求助无门，叫天天不应，眼睁睁看着生命逝去，连苟活下来的资格都没有。。他们也许是被放弃的那一批，像沙滩上没被小男孩捡起的鱼，因为无法被确诊，连分母都算不上。可他们又何尝不是我们？谁能假装什么事都没有发生？
849 当有姑娘在微博上求救，哭着质问到为什么某市同一个病人可以做四次核酸检测，而他持续高烧42度的父亲却分不到一个检测盒子时，你又能怎么回答她？就因为她身在武汉，封城的那一刻选择留下，就迎来了急转直下的命运……
850 有大V说：“我为什么不转发求救帖子？我不能……封城，是湖北人做出了极大的牺牲。全部的医疗压力都集中在几间医院，医疗资源严重不堪重负，必然需要选择病患，按照轻重缓急顺序收治，谁的命不是命啊，你插队了，可能就是别人死了啊……”
851 不忍卒读，人间实苦。
852 :武汉
853 :大年初七，武汉
854 :黑天鹅
855 2019年末，武汉上空，一只黑天鹅悄悄降临。
856 冠状肺炎病毒像一片乌云，云集，细思极恐。
857 新春，武汉封城，不过，没有大不了的，宅在家里，依然幸运。
858 举国动员，一呼百应，纷纷响应，外出戴口罩，口罩身价一路攀升。
859 这一次，蝴蝶效应，年货，变化了，消费品不动。
860 商家丶厂家、实体店，被拷问。
861 一切都在改变，一切都在更新。
862 与时俱进，不如此不行!
863 问苍茫大地，谁主沉浮?
864 匹夫之勇!
865 不过，谋略要有点过人。
866 否则，按部就班，将被彻底否定。
867 也不知哪一天，
868 飞来一只黑夭鹅，投下黑影。
869 曾记否?
870 非典的阴影。
871 人们，不要恐慌，
872 一滴露水一根草，
873 上帝非常公平，
874 只是，人们，
875 不得不与时俱进。
876 :全球都填不满九省通衢的洞，也是令人叹服。且不说前面的瞒报，就
877 :很多都是不会换位思考的，自私的人
878 第一是封城消息出来后，明知道自己可能被感染还要"逃出来"的人。
879 第二是不停骂zf骂gj的键盘侠。
880 还有港台那班精致的利己主义者
881 想吐槽那些总拿着“可防可控”说话的人
882 疫情难道不是可防可控么？不可控的话键盘侠们早已经待医院了吧
883 :【撤侨去度假，看看法国侨民待遇有多好】受武汉新型冠状病毒
884 :其实有的时候觉得武汉人也挺可怜的 
885 :来来回回几经辗转只是为了简单又艰难的三个字：活下去。
886 人世间最大的讽刺莫过于此。 
887 :《沁园春.战毒魔》
888 千村封路，万户断交。
889 望华夏内外，顿失喧嚣……
890 鼠年新春，稍逊风骚，
891 江城武汉，冠毒狂躁
892 欲与非典试比糟。 
893 仅几日，
894 看男女老少，尽戴口罩。
895 封城森严壁垒，
896 引无数勇士逞英豪！
897 请缨武汉，抗击冠毒，
898 佳节省亲，毅然取消！
899 减聚治乱，铁路退票，
900 一夜之间，全球关注，
901 声名涛涛！
902 无所惧，中国医学，
903 道比魔高！
904 :第1次这么直观的震惊到我。
905 红十字会收到3亿九千八百万多。
906 付不到5400万。
907  武汉市慈善总会专项基金收到5亿4795万多。
908 支出为0
909 :本不想对这次疫情事件做任何评价，可随着越来越多的新闻内幕曝光，加上还有几分钟就到世卫组织的新闻发布会了，越是等待越是让人愤怒，让人无奈，也让人心疼，心疼所有在一线的人们，病人以及家属，医务工作者，基层工作人员，为了各种物资在奔波忙碌的普罗大众，耐心等待
910 :从贺岁档影片集体下线到武汉
911 :武汉  武汉
912 封城  消息提前透露  大批人员外逃
913 捐款  钱和物资已经到账  下播速度极其缓慢  物资太多找不到为借口  钱捐的也多  也找不到么   
914 山东蔬菜是捐的  不要钱  到你们那儿底价售卖   穷疯了么
915 家长隔离  17岁孩子智障死在家中 惨绝人寰的处理方式
916 被传染的病人离世  医院出现医闹  医生被打  
917 工地施工  出现民工打架事件
918 黄冈领导  一问三不知 免职事件
919 :相关新闻越看越悲哀，从可防可控到无症状者也可能传播。那么就是说每一个人都有可能是传播者，无从查起，唯有隔离。现在既无疫苗，也无良药，假使疫情三五月不退，人又该如自处呢？像这样
920 :如果说昨天都我还是废柴
921 那么在半个小时前
922 我就仿佛突然打通任督二脉一样
923 我现在一恨我自己为什么没有带数位板回来
924 二恨那几个吃野味的崽种 搞得
925 【网友
926  | 荆门“封城”第四天…】
927 近几天，
928  和小伙伴们通过自己的视角记录现在的荆门：
929 超市水果蔬菜充足，售价也一如往常。张贴的告示、进入公共场所前例行体温测量、环卫工人穿着防护服坚守岗位……
930 一切的井然有序都昭示着阴暗的城市生活底色正在渐渐明朗！
931 这里，是荆门人的家！
932 他们说
933 “很庆幸我能记录下这非常的时刻。
934 因为这里就是我们的家，
935 愿我们的城市好起来！”
936 来源：怪兽视频  
937 创作团队：李根 Reagan 可可 贾峰 
938 http://t.cn/A6PoXXlt
939 :真正开始关注新型肺炎大概是在1.19号吧早晨起来开始刷微博发现已经一百多例快两百例的样子，具体的数据也是记不太清楚，看到各种新闻的报道再到钟南山院士出来说人传人奔赴一线，心里就无比焦虑，后来看到每天的数据都在增加再到后来武汉
940 这武汉，这湖北，算是从根上烂的，是不是以前武汉太发达了，养了那么多蛀虫，老鼠，不要脸的，到现在了，发现疫情说人家医生造谣抓起来，确认疫情了，瞒报谎报，在春运期间这个节骨眼让大家一点防备都没有，事情出了，国家让
941 :日本：以举国之力来帮助中国
942 http://t.cn/A6PoIfEk
943 :最近很多消息都让人感到无力
944 看着这些美好的碎片觉得珍惜当下无比重要
945 每时每刻总有闪耀着人性光辉不计付出的英雄，他们是值得尊敬的。可我现在还没学会平衡心态眼看身边的人去做这样的英雄
946 1.和草还有方雪吃的小年饭，后来我们还去看了非洲摄影展
947 2.下班突发奇想去逛的盒马，没想到这是
948 :这次疫情初发到现在…也算是让我见证历史了…
949 武汉封城了…自我父辈始…即便是非典时期也从未如此…
950 交通管制了…口罩都要求戴了…物价稳定了…发布通告要求减少出门了…很多人也正逢着过年休假在家了…也确定开学会延期了…人们的情绪也渐渐从恐慌中平复…
951 有人为博人眼球散布谣言…
952 就有人奋不顾身要当志愿者支援工作…
953 有人为谋求利益混淆视听…
954 就有人在请战书上签下了自己的名字摁下指印…
955 有人在网上骂着武汉人…
956 就有人发动身边所有的资源在为武汉提供物资援助…
957 总有人在看…也总有人在战
958 我们这个民族啊…是从逆境中一步步成长起来的
959 从不缺少挽狂澜于既倒…扶大厦之将倾的英雄…
960 更厉害的是…这样的英雄…我们有很多很多…
961 希望各位网友…
962 相信我们的国家…相信我们的政府…
963 相信我们自己抗击灾害的决心…也相信每一个还奋战在一线的医疗卫生通信网络社会治安水电气等保供系统的工作人员…
964 不轻易相信任何非官方渠道的消息…
965 更不去传播任何非官方渠道的消息…
966 等我们渡过难关…再为自己贺…
967 各方加油！ 
968 http://t.cn/RyhN9jh
969 :我是很理解湖北省政府和武汉市政府的官员，也很理解国家卫健委的官员，总得观点是中国政府官员的思维惯性，没有面临较强传染病的经历。一是思维惯性，第一责任人，守土有责的要求，使得地方出现问题不敢及时上报，一旦出现较强传染病的问题，又没有中央一级的，做出
970 :这几天的状态：不能出门在家坐着也不知道该干什么，微信不想找人聊天也不知道该聊什么，不爱吃零食也没什么可吃的，想弹吉他又没带回来，想赶紧上班却又
971 :我如果能做一个大家关注点都有什么的数据统计就好了。我好想现在就学起爬虫。那么大概按照我的回忆整理一下吧。
972 * 年轻人吐槽中老年人不当回事（不懂怎么就变成了这个画风？年轻人整天抱着社交媒体消息自然灵通一些，这不就是信息不对称么，信息不对称就是高高在上说教嘲讽口吻的资本？）
973 * 关于武汉政府一级响应启动慢的吐槽，弱政府行为逻辑解释一切真没必要（
974 * 武汉封城
975 * 口罩缺货，电商平台承诺口罩不涨价，口罩价格上涨及管制
976 * 互联网公司与电商平台首先行动起来，企业捐款与民众捐款的高潮
977 * 武汉口罩医疗物资急缺，统筹物资调配不及时，医院直接求助社会，票圈截图链接到处飞、然后其他地区如广东等陆续开始也发这样的链接图片之类的（现在又出现了囤积，然后有的多的限制，有的型号根本不对，有的不受关注的地方还是缺，总之就是供需匹配问题好久才磨合的差不多）
978 * 医生的形象又变成了辛苦奉献的白衣天使
979 * 声讨吃蝙蝠的人？这个有点迷惑
980 * 一些可圈可点的民间自组织行动（所谓散兵游勇民间力量总是行动最快的，好像每次都这样）
981 * 河南的硬核喊话，刚开始是很正面的态度，觉得河南相应及时硬核，然而目前观望有所反转，基层封路有些以邻为壑）
982 * 在外地的武汉人，以及关于武汉人不是病毒的号召
983 * 受训诫的武汉医生
984 * 各种民间诈捐又出来了
985 * 网友监工火神山雷神山医院，饭圈，关于刻奇的讨论
986 * 咸丰帝们的社会问题
987 * 寿光的蔬菜  红十字又又又掉链子  不过我觉得这么点人撑起来这样庞大的统筹运作也是难为了，所以到底为什么坚持都进一个口统筹？
988 :【给你们看看，深夜十一点的武汉】晚上下了节目，走出大楼，总感觉最近几天，特别不真实，已经不记得今天是武汉
989 :人生第三十个年头，遇上了震惊中外的疫情，整个年都在刷手机，看新闻如何防护，实时又新增了多少例，一天接一天，为了疫情控制，有
990 :【这不是坑人么！
991 】1月29号，江苏南京，一从武汉返回的男子被确诊感染冠状病毒肺炎，其父母也未能幸免，其所居住小区所有业主在家隔离。据该小区业主称，男子是在武汉封之后开车回来的，其父母不仅没有上报情况，而且经常在小区里遛弯。
992 http://t.cn/A6PSAzyW
993 :引：“虽然正式执行
994 开工时间延后了，多了休息时间本来应该高兴的，可我心却一直都是吊着。
995 弟弟是孝感的一名医生，两年没回家了，今年过年轮休提前回来了，两年没见了，他比两年前瘦了很多，瘦得得已经不成样了，脖子根那里又多了个手术疤痕，我们都不知道他什么时候又生病了，也没跟我们说起过。但是总算是让我们见着面了，我们一家都很开心。
996 回来当时孝感还没有病例，武汉或全国其他地方疫情也远没有现在这样严重，然后到孝感有第一例，到今天……那时弟弟也没有想到会发展得那么快到今天这样的数据吧，想着按原计划时间复工，却不知等来的是湖北封城，高铁飞机什么都进不去。这段时间弟弟也知道了医院人力物资都紧缺，妈妈还说可以的话跟医院请假过了这段时间再回去（妈妈应该都是这样的吧，即使说她自私，但那就是她对儿子的爱），弟弟听了什么都没说。我知道他为难，一边是自己爱的亲人，一边是自己爱的岗位自己的职责，他，两边都放不下。
997 知道暂时无法回去医院，医院也通知弟弟在家等候，可弟弟一直心不在焉，微信电话也不停联系同事了解情况，我知道他很着急回去……终于前天早上，收到通知，可以有办法进城（具体是要怎么申请不详细知道）。当天早上我还没起床，弟弟来叫醒我，说早上的班车过了时间，定了下午的……要转车到广州，再到河北，再转湖北孝感。回去的路都有那么辛苦，妈妈还是不舍，说能不能再请多几天假。妈妈真是的，明知道不行，还要问。
998 那天下午，弟弟的背影都快看不到了，妈妈还舍不得回屋，一直盯着他走到转角……
999 今天弟弟来电话了，说医院的物资很紧缺，口罩或其他没得保障充足供应，那边的片区各个路口也设了关卡……我不敢想象那边的景象，不过想象他工作的场景，不敢想象他的压力，不敢想象他要在物资紧缺的情况下还要坚持多久，不敢跟妈妈说起弟弟电话里的内容，只跟他说，心态要好，还要注意休息，你一定可以的。
1000  0130 day8
1001 今天依旧有阳光，妈妈在阳台和亲戚聊了一小时天，洗了家里所有能洗的东西。每天她最快乐的时光不过是下楼个倒垃圾罢了。晚上听到火神山工人打架，赶紧跟爸爸打了电话。爸爸报了平安后匆匆挂断电话。
1002 医院直播的背后，是全国人民的期望与压力。但为什么红十字捐款不开直播？医用物资依旧紧缺，又是谁掐断了医生呼喊的路。
1003 今日无心情，一切太累了。
1004 :一路向东  ， 张掖➡️苏州，机场，高速，小区，沿途7次体温测量，终于回到了🏠。实属不易，不仅仅对我，更是广大医护工作人员，春节年关，放弃共享天伦，奉献一线，
1005 :【病毒“人传人”去年12月中旬或已发生？武汉肺炎传播性、致死率暂低于SARS，两大医学顶刊发布相关患者数据】正在武汉
1006  国家政策落实到基层粗暴变质，不知道北京市政府是否知情。
1007 1.村镇自治，为什么不设置入境处？北七家镇落地签？
1008 2.北京不
1009 :隔山，隔水，不隔爱！
1010 封城，封路，不封心 ！
1011 众志成城、万众一心！
1012 阜阳心缘志愿者公益协会的队员们自己筹备资金和社会各界爱心人士的捐款，购买消毒设备和防护设备，对阜阳疫情小区进行消毒作业，队员们不顾个人安危深入疫情小区第一线，向这些大灾大难面前奋不顾身逆行而上的人点赞致敬
1013 :新型冠状病毒 和03年萨斯 专家说相似度有80% 目前看 情况不容乐观 主要是传染性太强潜伏期太长  因为有03年经验 所以大家觉得这次疫情很快就能控制住了 我的感觉是恰恰相反 因为和17年前相比 1 这次流动人口太多 交通太发达 离开武汉的有500万 越是大城市 受影响也越大 控制疫情 难度加大 2 传播途径并没有完全掌握 除了飞沫传染 是否还有其他途径 比如排泄物 废弃物 还没权威说法 目前 专家仅仅指导戴口罩 而口罩因为春节 远远供不应求   3潜伏期太长 有的到达十四天 还有的没表现发热 却已经能够传染别人  增大了危险性  前期随春运扩散面广 导致各地病例都在不断增长4 武汉本地医疗资源严重不足 很多人不能收治  疑似病例没法确诊 也不能隔离  存在 继续蔓延的危险  需要立即解决这个难题 5 借着03年治理萨斯的经验 大家思想上过于自信  初期普遍警惕性不高 没有防患于未然思想  政府的措施也不够   比如紧急新建火神山 雷神山 床位有限  潜在人数远远超过收治能力 还在不断增长  比如雷厉风行上  武汉比起北京 比起发达地区  差了很多 生活物资抢购 医护物资紧缺 
1014  今天收到的不好的消息还挺多的 不知道是真是假 总之让我有点难过 总是安慰家人和朋友一个人在武汉在家里很安全 但是总是在担心和害怕 现在我们小区里也有人感染了 但是医院没有床位 只能够回家自我隔离 真的特别担心🙏我姐姐也是一名工作在前线的护士 希望我姐姐还有各位工作在一线的同志们一切平安 要好好的保护自己 希望明天起来就发现特效药研发成功🙏🙏🙏
1015 :大概我是比较宅的人，所以现在的
1016 大家别喷了真的，事实肯定会调查，虽然书记是一把手，但是涉及具体操作都是省长市长来做，分工不同这是常识。另外省委市委都是集体领导，类似英国的小内阁，书记失职是不是省委班子要全体辞职？再者，武汉的一系列被网友点赞的大动作比如火神山雷神山，
1017 :我是20号下午的票回来的，当时已经有肺炎消息了，但都还没人重视，在回来的车上我看了很久的微博，热搜没有多少关于这次疫情的，回来看到我爸接我带的口罩和一次性手套还觉得好笑，但是我爸非常严肃的跟我讲让我待在自己的房间隔离，在房间隔离了一个星期我爸和爷爷奶奶都在门外没有进来，吃饭都是递进来我吃，年夜饭就是一个鸡腿，22号
1018 :说到吃的就发个报社吧～回成都第一天吃到的烤鱼
1019 :如今疫情的爆发期，最怕的是群众中集体爆发的恐慌情绪。当
1020 :休息一下，感觉已经到了近乎赌国运的时候了，这帮子人还在打摆子样。疫情没有及时处理，出口贸易怎么搞？金融能不能稳定下来？长时间
1021 :“今年这个开端，像拍电影一样啊，好不真实，像科幻片！”
1022        看着窗户外，我每天都要这样感叹一番！
1023        对比昨日今日，不到半个月的时间，却仿佛前世今生般……
1024        一切都特别不真实！疫情好像是一夜之间改变了我们的世界，改变了我们的生活。
1025        看了那段
1026 :【致敬张槎白衣战士！你们以身躯守卫人民健康，用奉献诠释基层担当！】这些每日更新且快速攀升的确诊数据，刺激着全国人民群众和医护人员紧绷的神经。从武汉“
1027 :卫健委专家建议：潜伏期10-15天，1.20后随着疫情正式公布，这部分离开武汉的人之中，被感染者已陆续发作确诊。但是1.10-1.21这11天中，武汉的人仍然在陆续离开武汉，如果有病毒感染者，在未来的一周中将会是这部分人的集中爆发阶段。1.22日在官方决定
1028  今天下午4点多，妈妈收拾告一段落
1029 看到隔壁家哥哥戴着口罩在河对面钓鱼
1030 妈妈隔着河闲聊：一上午钓了多少鱼啊？
1031 隔壁家哥哥：反正冒事搞
1032 在旁边听唠嗑的我和妹，一脸蒙圈……
1033 爸爸边看手机边说：容城都有7例了
1034 我反驳：今天武汉
1035 :庚子年正月初六
1036 封城第八天
1037 阳光很好，依旧响应政府要求，好好在家呆着不出门
1038 从新闻电视上传来不少好消息
1039 也在网上了解到一些不好的事、悲伤的事
1040 身边的朋友们、一个战线的伙伴陆续去当志愿者了，反复叮嘱大家做好防护，平安归来！
1041 估计就这两天我也要去参与志愿服务了！
1042 祝每一个身处武汉的人们平安，健康！
1043 :距离武汉
1044 :【评】：一家人都是乱窜的货。。。还到处拜年。。。真TM作啊！。。。
1045 【
1046 :想写些东西很久了，想把这个特殊的年记录下来，也想把之前的一段经历写一写，然而在我的拖沓和懒散之下都化为了泡沫
1047 :每天十点之前要统计全校外出的师生和家长信息，然后上报。今天十点半起床，还好现在大家都乖乖的宅着，很快完成工作，然后定好闹钟，明天早上不要走晚了。临近两个城市有确诊病例，我们这里也
1048 【长沙没有
1049 :春节似乎还没到来
1050 说起春节，大家更期盼的是团圆，走亲访友，聚会乐呵，但是至今还没有实现，已经跨年初六了。
1051 想必知道接下来要说什么话题，前几日因为网上看到武汉
1052 :“冠状病毒”不易找上3类人, 如果你是其中一种, 要继续保持!
1053 冠状病毒的爆发已经持续很长时间了，很多地方开始封村封城了，但奈何病毒的传播力度太强，通过传染和二次传染，新的病例也在不断增加。各地政府也纷纷发出一级响应，力争将疫情控制到最小。而什么条件，会使冠状病毒不会轻易找上你呢？
1054 一：自身拥有强大的免疫力
1055 凡是免疫力强大的人，不管是对新型冠状病毒又或是其他病毒，都有很强的抵抗能力。而在拥有强大的免疫力的同时，自己的身体也会变得很健壮。在这样的情况下，即是病毒来势汹汹，也不会被轻易感染。
1056 二：良好的膳食结构
1057 大部分人是抵挡不住美食的诱惑的，烧烤，炸鸡，火锅...等太多太多了，而中国可是美食大国，其中的八大菜系都要吃上很久，更别说其他小的分支了。但是，没有规律的饮食，很容易造成肥胖，新陈代谢也不比正常人好，还容易造成一些其他的疾病。在冠状病毒的面前，也很容易中招。
1058 三：良好的个人卫生与防范意识
1059 讲究卫生，向来不是错。每天勤洗手，勤通风，家里定期消毒，生活规律爱惜身体...
1060 如果病毒生活在这样的一个环境里面，一定很难受，还没等它发作自己就先不行了。
1061 打开UC浏览器 查看更多精彩图片
1062 综合来看，病毒怕自律的人，要想消灭这次疫情，首先要管好自己，当自身拥有了一个健康的身体，一个强壮的身体，病毒自然会悄溜溜的走掉，我们也才能战胜这次的疫情。
1063 :大年初六
1064 武汉封城第八天
1065 地市
1066 :娃娃的
1067 :写在2020年1月30日，2020年似乎一开年就各种事情悄然而至，让人猝不及防。新冠病毒一下子成为了新春的第一话题，后来紧接着就是科比，似乎一个个打击着人们对于新年的美好愿望，想重启2020年，就连很多城市2020年2月2日结婚登记都被取消了。成人的世界更多的是学会接受和面对吧，以前不明白，现在明白了。当下就要过得很精彩，未来你不知道是什么样。面对疫情，感受到身边很多愿意去支持帮助别人的人，一个老板四处奔波去寻找口罩给需要的人，我的妹妹报名去当志愿者，去火车站给人测体温，捡破烂的老爷爷捐钱，身边这么多温暖的人，要相信世界还是有很多美好的东西。
1068 有人提到武汉的决策是不是慢了，这个我们无从知晓，但作为政府领导，他所决策的判断也不仅仅是卫生系统的一部分，他可能会考虑很多方方面面，比如春节的团圆，社会的稳定......国家应该更相信科学，更相信专业的判断。如果，如果这次没有听从几个专家封城的建议，那么整个国家乃至世界会出现什么状况。（武汉人民作出了牺牲）感谢。
1069 希望天佑我中华，疫情能够早点结束，让武汉人民能够自由活动。
1070  第8天
1071 玄幻的一天，先是捐红十字会的蔬菜🥬长腿🦵不见了…
1072 然后黄冈卫建委主任的不知道、不清楚…
1073 早晨看到一篇讲31岁刚怀孕🤰孕妇从发病到离世治疗的近一周时间里，家人借了17w亏了一身债最后实在借不到，签下放弃治疗的字后，当天下午人就没了……
1074 庆幸自己只是身处疫情中心，不在灾难的现场，那种被书写✍️出来的绝望与无力，我们永远不能感同身受～
1075 而我这种底层老百姓除了好好锻炼身体、买好保险、努力挣钱外还能怎么样呢… 
1076 http://t.cn/R2WxQOQ
1077 :灾难考验人性，所以说灾难片里那些反派在生活中确实存在的。有人海外捐口罩，有人抬高口罩进价等着高价卖，有人造着假口罩，有人改着二手口罩。有人捐了三百斤菜，有人说我没收到要低价卖。有人提前告诉你sars来了，有人说你造谣给你抓起来，之后自己论文发sci，明明现象早出来为什么春运后才提醒，明明告诉你武汉
1078 :2020.1.30武汉
1079 :刚刚在朋友圈看到一个老师在分析
1080 :重要提示:从23日武汉
1081 :庚子之年，又是对中华民族的一次考验。🇨🇳 
1082     试问全球有哪个国家能做到这样?
1083    一声令下，全省
1084 这个2020真的太难了，
1085       一开始看到的两三个感染新型肺炎的新闻没太在意，以为这对于医院来说是小问题。可后来的转播速度使人揪心，生气网上那些在
1086 易烊千玺同学，晚安啦
1087 :【武汉“
1088 1.为什么那么多好吃的不吃，要吃野味呢？
1089 2.为什么可以控制的疫情，变成全国背锅？
1090 3.为什么那么厉害，武汉依然举行万人年夜饭？多少人感染了呀？
1091 4.为什么大家开始着急，湖北政府还举行团拜会？
1092 5.为什么武汉医院物资急缺，湖北政府说物资平衡呢？
1093 6.武汉市长说上面有人压着不让报，到底是谁呀？他为什么要说呢？
1094 7.为什么湖北政府会不知道湖北口罩产量呢？
1095 8.为什么武汉
1096 :2020.1.30
1097 天气：晴
1098  我的武汉我的家，我在这里长大。虽然经历了98年的大洪水，03年的非典，2020又来了新型非典型肺炎等诸多磨难，但我们也有辉煌时刻，第七届军人运动会让全球的目光聚向武汉，武汉人用特有的热情来款待四方宾客。在这最艰难的时候，我们武汉做到非典时期都未曾有过的
1099 :转：北京天通苑社区居委会禁止外地返京人员进去小区，要求在外隔离并提供在京14天健康证明才可以。
1100 请问在京14天证明谁来提供？是否需要盖章？是否需要每天都盖章？？
1101 北京不
1102 正月初六，在家已经连续呆了七八天了，无聊，无聊还是无聊，到处都是
1103 :我是一名北京人，真的是很想暴粗口，但是还是要说一句武汉加油，为了那些留在城内的人们加油。我想说不管哪里人，我们都是人，我们都是脆弱的生命。我们没有必要撕来撕去，我们都有在乎的人，想要保护的人，这个时候，我们只要做好不添乱就好，武汉加油，中国加油。
1104 :初六，依旧
1105 【
1106 ，且父母未上报，还经常在小区里散步
1107 :【武汉“
1108 :pyq的一个前同事分享了她在武汉
1109   红安  希望督查组能检查一下红安的情况。我弟弟1月23号（腊月二十九）乘坐网约车从武昌回的红安县城，
1110 :刚刚收到朋友发来的信息，我们县城隔壁镇上有个人武汉
1111 大年初五，姥姥让弟弟打来电话问我们家里的菜够吃吗？不够让弟弟送一点过来。我们说够了，不要乱跑。姥姥说她没出门，舅舅弟弟非出门去了一趟火车站，看见确实封了，真的走不了，才死心。姥姥还说小姨打电话来问她出没出门，她说她没有，但舅舅弟弟有，于是被小姨批评了
1112 :今年的春节对于国人来说可能是截止到目前为止最为难忘的一次了。
1113 启程从广州出发的时候，在地铁上面就看到几乎一半的人都带着口罩，见此情景，内心其实是在打哆嗦的。到了广州站的时候，黑压压的人群，又加深了我的忧虑感。一个晚上，就这样战战兢兢地回到了老家。
1114 回到老家，结果第三天就被告知湖南...
1115 全文
1116 :敬告朋友们：
1117 从23日武汉封城至今天已到第7天，新型冠状病毒的潜伏期是7-14天，从今天开始，进入高发期，请各位朋友不要看到天气好忍不住出门，重要的事情说三遍：不要出门～不要出门～不要出门～同学们安心在家写毕设了，开学了，每个学校肯定会赶进度，到时候留的时间就不多了…
1118 :又是整整宅在家的一天
1119 原来今天才大年初六
1120 虽然往年的年味也很淡
1121 今年因为疫情年味更加淡
1122 口罩越发成了紧俏商品
1123 不少人囤起了粮食
1124 部分高速路封了
1125 连江阴都封城了。
1126 上班日又往后延长了
1127 要到正月十五再上班了
1128 一切的一切就发生在短短几天之间
1129 希望早点都过去吧
1130 鼠年的开头就是大灾年
1131 公公说他活了几十岁了从来没见过这场面
1132 比非典那时候要严重的多
1133 人啊，只要身体健康，平平安安，知足常乐
1134 这样就够了
1135  今晚凌晨三点左右，世卫组织（who）将宣布，新型肺炎是否构成国际突发卫生事件。
1136 我在写的文章，“新型肺炎对经济和楼市的影响”（见置顶帖），会把这点考虑进来。预计明天更新。
1137 现在看来，我持乐观态度：who不会把中国判定为疫区。
1138 一是中国真心在努力。封城、延迟假期都会带来巨大的经济代价，但我们义无反顾。
1139 二是，中国对世界太重要了。要知道，我们是世界第二大经济体，体量是美国的2/3，日本的三倍。如果我们成为疫区，对全世界的冲击都很大。
1140  【
1141 ，且父母未上报，还经常在小区里散步[允悲]】2020年1月29日，江苏南京。一从武汉返回的男子被确诊感染新冠肺炎，父母也被感染，目前三人被隔离，其所居住的小区所有业主居家隔离。小区业主称，该男子是在武汉
1142 :杂记
1143 中国农历60周年称一个花甲，1840年第一次鸦片战争爆发，外国历史称中英贸易战争，三个甲子即180年后的2020年(1840、1900、1960)春节期间在湖北武汉爆发了新型冠状病毒肺炎，武汉封城、阻止新型冠状病毒感染扩散，十多个省市延长春节假期，城市停开公交车、省级之间停开交通运输车辆、这是建国以来第一次，说明了这次＂新型冠状病毒＂有多严重了。2020会给国人带来什么？中美贸易战会升级吗？
1144 为我们国家的平安祈祷！
1145 :【争分夺秒 确保一线医疗物资供应】1月29日晚8时，黄石市疾控中心办公楼灯火通明，一批上级下拨的物资抵达，大货车货箱一打开，一队人就开始了井然有序地御货入库。晚上10时50分，444件瓶装84消毒液、650斤桶装84消毒液、5800个口罩等物资完成了入库手续。
1146 这就是市疾控中心3位党员张军、吴利娟和王细九连日来的工作常态。
1147 自疫情防控阻击战打响以来，确保防控工作急需的医疗物资供应，是市疾控中心一项非常重要的工作。
1148 有着17年党龄的老党员张军，上有老、下有小，父母身体不好、行动不便，他无法在父母床前尽孝，把担子全交给了妻子。每天披星戴月坚守岗位，连续十多天将近转点了才回家，同事们送他一个美名：拼命三郎。而他却是说：“一线同志在玩命与病毒作战，我必须使出浑身解数为他们筑牢防护屏障。”
1149 入职2年的年轻干部吴利娟，1月21日已订票准备回武穴老家。一接到命令，她立即退票向父母说明情况，全身心投入到这场没有硝烟的战役。数据整理、搬运物资、库房清点哪里需要她都及时顶上，她快言快语：“我是学预防医学的，疫情就是命令。”
1150 23日上午，市疾控中心抢购到了一批防护物资，王细九押车直奔武汉，从地址不同的两处仓库提取9000个医用防护口罩、2件新型冠状病毒检测试剂、120瓶75%酒精。此刻武汉已启动封城措施，出城的高速路口已封闭。经过多方协调，到晚上8点将物资安全运回入库，王细九才想起了他已十个小时水米未进了。
1151 争分夺秒调集防控物资，第一时间将物资分发到位，三名一线党员干部用实际行动践行了党员的初心和使命。（黄石日报记者 石教炼 通讯员 鲍乐娜）
1152 【武汉“
1153 :2020年1月30日，年初六了，我待在家的第⑨天，武汉
1154 封闭太久，幸亏还有狗！不羁高楼，没有去出游，经常可以畅游乡间阡陌，这已经是最惬意的自由。我在抗疫一线，既充实也危险；儿子暂别单位二千万的车，恋家的下一代这次经历着不愉快的年；老婆年三十急匆匆回返，至今一缺三远离热恋的麻将桌！事态紧急，猝不及防，一道指令，
1155 :庚子年正月初六
1156 天气很暖和
1157 艳阳高照，晴空万里
1158 可周边却静得出奇
1159 我很想你
1160 距离武汉封城已有八天
1161 而我们两地相隔也已有十天
1162 这是我们分开最久的一次
1163 也是最煎熬的一次
1164 我在想如果我再“厚下脸皮”
1165 可能你就不会过去了
1166 可是一想到你是医护人员
1167 我开始妥协了
1168 我很想你  在每一个你不在身边的日子里
1169 我很想你  在满是你爱吃的团圆饭的年三十
1170 我很想你  在大雪飘飞的家门口
1171 我很想你  在银装素裹的清晨
1172 我很想你  在灿烂晚霞的午后
1173 我很想你  在寂静冷清的夜晚
1174 我很想你  在朦胧的眼皮开始打架的时刻
1175 我很想你  在所有有欢声笑语出现的瞬间
1176 小宝   我很想你
1177 照顾好自己
1178 http://t.cn/R2WxQsH
1179 :『武汉
1180 :我这里
1181 :如果在今天晚上12：00前不免这个主任的职，我们所有的纪律部门和上级部门是严重失职的。目前黄冈的防控形势复杂严峻，刻不容缓，面临
1182 第19集来啦
1183 :小涂宅家生活
1184 每天拍拍阳光
1185  荆州 
1186 :【浙江多地临时关闭部分高速出入口，但真没“
1187  只要人人都献出一份爱，世界将变成美好的明天！呼吁广大群众请把钱款物资都直接捐给在武汉的亲朋好友！感谢远在法国的赵同学发来问候！1月3号的时候就提醒我戴口罩，感恩
1188 :二月项目全部取消 自己突然没事干了 前同事初二被派到了武汉做前线记者 一时间有些怀疑 自己选的路是否有意义 为什么我不是学医 或者还在以前的专业里 去拍纪录片多好 微博上的坏消息不断 有关人性 有关得失 一时间众生百态显露无疑 家里也开始
1189  在武汉“
1190 :2020年1月30日，今天是
1191 :所有灾难面前都是人性的一面照妖镜
1192 你看到的是真相吗？关于疫情，你所看到的一切，不管是正面的还是负面的，都是你想看到的，只要觉察你所关注的新闻更多是正面的还是负面的，就可以观察出你的思维模式和价值观。
1193 任何事物都有其两面性：
1194 武汉
1195 :武汉南方真的很让人同情 心疼 毕竟人命第一 一码是一码  但是已经到现在这个地步了 每天都有新的被传染的人也有去世的人 一天比一天多  为什么到现在还不进行
1196 :庚子春节，疫兽横行，
1197 阴霾笼罩，肺冠逞能。
1198 荆楚大地，三镇
1199 :【又一起家庭聚集型！
1200 ，还常在小区散步
1201 :《人类最严峻壮观的阻击战》
1202        
1203       新型冠状病毒象魔鬼般扑来，人类历史以来最严峻壮观的阻击战在中国展开！
1204     主席一声令下，全民皆兵，特种兵白医天使全副武装奔赴战埸，通讯、电力、航空、水利、物质供给……提供有力的后勤保障，全民武装，口罩为盾，分片阻击！
1205     
1206 :那些认为疫情是美帝投毒的国人，既然已经展开了想象，那就不能只想象一半，我帮你们继续想象——为什么武汉对这次疫情的反应如此之慢？为什么八位医生透露消息还被当成传谣者抓起来？为什么等返乡潮接近尾声，病毒散布到全国各地，武汉才宣布
1207 疫情一开始 河南多次以硬核上热搜 不得不承认这次河南大多地方确实政策落实很快 可是毕竟河南与湖北相邻啊 不然要怎么办呢 
1208 紧接着河南也是各种捐人捐钱捐物给武汉 可是殊不知我们河南也是自身难保啊 14亿中国人我们河南人占一亿 一亿河南人我们南阳人占1200万 而且南阳地处河...
1209 全文
1210 :转发：新型冠状病毒的潜伏期是10-15天，1.10春运开始，长居武汉的人开始陆续返乡，1.20后随着疫情正式公布，这部分离开武汉的人之中，被感染者已陆续发作确诊。除武汉本地之外，外地的实时数据应该说是相对准确的。但是1.10-1.21这11天中，武汉的人仍然在陆续离开武汉，而这部分人中如果有病毒感染者，...
1211 全文
1212 :“返京潮”的挑战，北京准备好了么？
1213 1月29日下午，北京市委办、市政府办联合发文，提出本市出现多起聚集性病例（一家人里有几人发病）、没有湖北接触史的本地病例、以及发现隐性感染者和低龄感染者，波及范围可能越来越广。这些迹象都意味着“北京疫情出现由输入期转入扩散期的迹象。”
1214 根据武汉天...
1215 全文
1216 :【疫情中“逆行”的货车司机：一夜开了一千公里，返回即被隔离】1月30日，武汉
1217 :我在1月18日前就认为新冠肺炎病毒是非典的后代 我是在看见新冠病毒第一张照片时想到的 （当时没敢说）所以我第二次提出
1218 :【博爱派出所拘留一名微信编造虚假疫情信息人员】1月27日，睢阳区陈某在“河边篮球”微信群内发布虚假疫情信息，“商丘已经死亡121人，
1219 :不知道大家是不是和我一样，每天醒过来第一件事就是看全国又新增了多少确诊病例，江苏新增了多少，有没有南通。如果有南通就等官方消息，看看有没有启东。
1220         今天启东确诊了第二例，在王鲍镇。我决定把我爸妈都接到汇龙来，我家在吕四和王鲍的中间
1221 :今天下午信息暴击
1222 1. 租的小区封了，不让租户进。
1223 今日小区门口对话：
1224 居委会在门内不让进
1225 一群返京租客：那让我们去哪
1226 居委会：哪来的回哪去
1227 :这几天一直在家隔离，自己开针回来给老妈打。
1228 昨天晚上血氧一直上不去（在吸氧），呼吸胸疼，早上11点送老妈去三医院拍片，双肺病变明显。由于三医院不做试剂检测也不收，于是又赶回五医院
1229 在导医台准备询问下能否做试剂检测和能否住院收治，结果前面排队时听到护士说不是社区安排来的和不在社区上报发热名单上的都不能做试剂检测。
1230 然后表姐打电话说联系了五医院院长，现在没法收，ICU都满了，隔离病房也满了，我老娘这种情况最好就是再转头找社区想办法，看哪个医院能收，无奈。 
1231 :我不在武汉工作，家也不在湖北，武汉“
1232 :上海确诊已经112例了，后面复工潮高发期可想而知，大家要和家里老人说清楚。老人几件事情雷打不动的，出门买菜、配药、散步、遛狗，最近能摒一下就摒下。
1233 再算一下，武汉23日封城，那500万离开武汉的人群中最晚的那批在23日高速公路关掉前。23日+14日潜伏期，至少在2月7日之后，我们才能看清楚情况。
1234 以上数据和推测结果都是铁的事实，无论如何大家说通老人至少要坚持到2月7日以后再出门啊
1235  说真的22号这一天还出来是真的害人。21号这一天就已经说人传人，而且传染性比非典时期强。这一天口罩都很难买到了，基本上断货了，22号这天都出现了口罩天价的新闻。我只能说22号这一天还到处乱跑的基本上就是想搞事情。
1236 :温州是浙江的重灾区，武汉返温人员基数大。
1237 据商会统计，温州在武汉经商务工就学有十几万人，前期经过劝阻提醒，但仍然有大量人员返温。经排摸，截至1月27日，返温人员约2.63万人，其中武汉
1238 :还记得23号，武汉
1239  【辟谣！温州没有
1240  武汉段子手故事：家住汉口的段优曾在12月下旬两度光顾华南海鲜市场买螃蟹，即使看到武汉市卫健委通报多例肺炎病例与华南海鲜城有关联后，依然“该吃吃，该喝喝，有空就打年货。”直到1月20日，她还在网红店“打卡”，并在社交媒体上打趣，“中国人民觉得武汉是‘疫区’，武汉人民觉得汉口是‘疫区’，汉口人民正在开心地吃年夜饭赶聚会。各大商场、酒店、园博园、游乐场所爆满！很多时候都是自己被自己给吓死的，开心生活，积极防御，比什么都重要。”
1241 http://t.cn/A6PakLGN
1242 :2020庚子鼠年，注定是不平凡的一年！农历新年伊始，伴随着新型冠状病毒的突发，谁都不曾想到此次疫情来势之汹，先是武汉
1243 :中国🇨🇳 加油  武汉加油 💪💪💪     从23日武汉
1244 【美国
1245 时，美国男子不舍中国妻女，拒绝乘机回家乡[笑而不语]】
1246  据《每日邮报》1月28日报道，由于致命病毒在全球的爆发，美国准备从武汉撤侨，而一名美国籍男子却不愿意抛弃其中国妻女离开。
1247      上周，美国驻武汉领事馆就开始联系所有在武汉的美国人，据悉大约共有1000人。本周二，一架从武汉天河国际机场飞往旧金山国际机场的飞机准备出发，将这些人送回他们的故乡美国。
1248   来自路易斯安那州的本杰明·威尔逊与他的中国妻子和7岁的女儿住在疾病爆发的重灾区，他表示他拒绝回美国，因为他“不会离开他的妻子”。据悉，由于他的妻子和女儿都是中国国籍，所以他的妻女没有资格登上此次航班。
1249 他在接受《华尔街日报》的采访时说：“如果可以选择的话，我会考虑把女儿送去美国。但我不会离开我的妻子。但如果我的妻子和女儿都可以一起回美国的话，那就再好不过了。”
1250 另一名来自佛蒙特州的美国人普里西拉·迪基告诉《纽约时报》的记者，她和8岁的女儿可以返回美国。但武汉的所有交通工具已经停运了，并且已经封城，她不知道怎么才能去到机场。
1251 除此之外，还有一名美国公民因为担心机上乘客染上病毒，可能会把病带去美国，因而没有选择登机。其他美国公民也在社交媒体上描述了他们目前在武汉的生活状况。
1252 一位熟悉这架飞机情况的消息人士告诉CNN（美国有线电视新闻网），大约有1000名美国人居住在武汉。然而，此次航班仅可搭载约230人，并且乘客需要为机票买单。
1253 http://t.cn/A6P6ccJt
1254 :沁园春·武汉
1255        三镇告急，千里封城、万村堵路。望江城内外，惟雨飘飘;两江上下，顿失滔滔。华南市场，冠状病毒，欲与非典试比高。虽几日，看帅哥靓妹，皆带口罩。
1256         武汉如此多娇，引无数医务竞相邀。惜相亲聚会，全部取消;飞机火车，纷纷退票。一步之遥，党和政府，生死之间来撑腰。战冠魔，数风流人物，还看今朝。 
1257 http://t.cn/RghlcLS
1258 :现在是2020年1月30日
1259 截至今天澳洲大火还在烧，这是第四个月，动植物灾害损失严重；
1260 中国武汉爆发传播极快的新型肺炎，国内首次
1261 :Instagram网红的性感口罩秀，招致批评
1262 新冠状病毒的流行，在知名照片网Instagram上引发其上网红们的口罩秀。虽然，他们大多打着提醒粉丝注意病毒流行的口号，但只要智商在线，都明白他们的意图究竟是什么。许多人对他们的“麻木不仁”感到愤怒。一位推特用户的评论入骨三分：“对这些人来说，一切都是一种时尚——他们不是人。”
1263 图片仅供批判
1264 :有一句响亮的口号在国庆阅兵时响彻祖国大地：听党指挥！在武汉
1265 :【
1266 ，且父母未上报，还经常在小区里散步
1267 :【防控疫情，你还需要这个“心理口罩”】
1268  新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，全国上下都在为防控疫情、救治患者等采取一系列措施，1月23日，武汉市开始交通管制，为阻止疫情向外蔓延果断实施“
1269 :其实我地成日所讲的无可能，无可能会甘，无可能会甘做…今次疫情发生，乜都有可能做到，假期延长，推迟开学，戏院停业，贺岁片取消档期，酒楼停业，
1270 :此次疫情文旅行业虽然遭受巨大重创，但希望中国医护产业、公共卫生水平、民众面对疫情认知及疫情后期公共服务从此能上一档次。“
1271  【家人疑似新冠肺炎被隔离，
1272  】
1273  报道：据鄢小文告诉大米和小米编辑，在父子三人回家后第3天，他就发起了低烧，“以为是感冒”，就在村里的卫生室输液。1月23日，武汉因为疫情防控“
1274 :早上看到连西藏也被感染了，就很想发条说说表示一下心情，在我感觉看来，在人类面对灾难时，最恐怖往往不是灾难本身，而是灾难使人们产生的恐慌，所以为什么武汉从很早开始就有病毒产生的时候，选择把消息压下来，强行拖了几个月才公开报导，然而，现实就是，消息出来后，人们的自私以及对病毒的恐惧展露无疑，为了躲避被感染，选择跑到别的省，甚至于跑去国外。2003年非典时，西藏没有一个感染者，然而2020年全国最后一个省，西藏也被感染了，全国总感染人数甚至超过了当年非典时期的感染人数，我也是醉了。如果人们心中少点自私，多点大爱，从一开始做好措施，积极面对，而不是选择逃避，也就不会把病情传染给那么多无辜的人，也就不会变成现在这样的局面，武汉都
1275 :宅在家里，足不出户，打算老板要求上班我就辞职了，疫情过去之后，早点把房贷还了，以后再有这种事情发生，在家里不上班也没什么压力了。
1276 连三周岁的娃都知道出去了要生病要感冒，那就全部待在家里好了。
1277 少生娃，少牵挂，自己都没有安全感还要勉强自己给娃安全感。
1278 村里从武汉回老家过年的人在家隔离，但是看她朋友圈，似乎有怨言，说早知道不回来了。
1279 隔壁县有人从湖北探亲初一回来了，所以我感觉湖北
1280 【又一起家庭聚集型！
1281 ，还常在小区散步】1月29日，南京。一名从武汉返乡的男子被确诊感染新型冠状病毒肺炎，父母也被感染。目前3人被隔离，其所居住的小区所有业主居家隔离。小区业主称，该男子是在武汉
1282 :从23日武汉
1283 :🚫 🚫 从23日武汉
1284 :【湖北高校教师滞留蒙自：感受到家的温暖】1月21日从武汉来到蒙自的戴先生一家三口，原计划在蒙自旅游几天，看望一下这里的亲戚，再带上在蒙自省亲几个月的母亲回家。计划最终被疫情发展彻底改变。武汉
1285 :德国专家：中国制度面对危机效力巨大
1286 德媒称，德国专家认为，中国的国家治理制度在危机形势下具有巨大效力。
1287 德国《世界报》网站1月27日报道称，鉴于中国确诊病例迅速增加，全世界对新型冠状病毒日益担忧。《世界报》就如何评价中国政府对此种病毒的处置，对贝塔斯曼基金会中国和亚太地区高级专家伯恩哈德·巴尔奇进行了电话采访。
1288 针对《世界报》记者提出的“中国遏制这种病毒的效果是否比我们能做到的更好”的问题，巴尔奇指出，“中国制度在危机形势下效力巨大。它能够采取需要强大人力物力和功能完善的层级制度方可实现的措施。中国当然二者兼备。我们在严重危机时也会采取包含有力措施的计划。但对武汉这样的整座城市——其人口相当于一个中等大小的欧洲国家——进行“封城”，是一项非常强硬的措施。和我们这里相比，这样的措施可以在中国更快、更无异议地获得通过。”
1289 巴尔奇在接受《世界报》采访时还指出，中国已经从本世纪初期的“非典”疫情大流行中汲取了教训。他说，“‘非典’时期我正好在北京。反应太迟使当局受到很大震动。中国当时与世界卫生组织等国际机构的协调非常不力。原因有很多。中国在这些方面已经做了很多工作。与十几年前相比，中国如今也有完全不同的选择。”
1290 :📅1⃣️🈷️2⃣️3⃣️；周4⃣️
1291 今日随笔小记✒️：宝宝出生🐣第1⃣️1⃣️5⃣️天
1292 ❤️晚上🌃来姐姐家吃分岁酒，和温州酒席不一样的是家常菜。结婚前，每年过年除夕夜🧨在家里都能吃上这样的家常菜。自从结婚后就很难这么除夕夜回家吃饭了
1293 :武汉8人是医务工作者，高度怀疑冠肺是与非典相似，给自己的同事通知要注意预防，这应该不是造谣，散布。国家政府经过将近一个月的时间来确定病情，是不是太效律慢了。所以全国人都得隔离14天。从预防疾病，治疗疾病，
1294 :【
1295 来了：“云监工”给工地车辆起外号】近日，武汉火神山、雷神山医院正在火速开建，无数网友化身“云监工”，看直播时起了许多小外号：红牛哥哥、大白兔、窃窃私语的呕泥酱等……网友：
1296 ，中国加油！
1297 直播链接：人民日报的微博视频图片来源
1298 ...
1299 全文
1300  版纳从武汉
1301 :这次疫情真的让人看清了人心，有大义凛然奔赴一线的，也有生病逃跑回家的，也有啥也不干做伤害别人的键盘侠的。都说农村人纯朴，不可否认，有些人真的是善良简单，但是同样有很多人充满了算计，捧高踩低。我这阵子一个微博也没发，因为我也是武汉回家过年的，22号到家。我感觉我一说话肯定有好多喷子要...
1302 全文
1303  1.27
1304 今天又被姨妈泪目了世界上怎么会有这么温暖这么霸气的人
1305 原来当时爷爷车祸，肇事司机是个刚从牢里放出来也刚结婚的人，按照法律要赔几十万；一段时间的纠缠后，姨妈考虑多方面因素只让他赔了几万的医药费而已；姨妈说如果这些积的德能让老人们多活些岁月更快活安逸一些，能让我们晚辈...
1306 全文
1307  拜托看一下湖南吧真的求求了，湖南早上已经277例了，湘潭中心医院也急缺物资！！湖南离湖北真的很近啊
1308  大年初六！送穷神！
1309 接下来一周都是晴天！
1310 不要因为没有感染就心存侥幸，专家建议市民再克制一段时间，否则将近一周紧锣密鼓的防控工作，很可能 前功尽弃🙏🙏🙏
1311 不要出门！不要出门！！！！
1312 1.现在请吃饭的都是鸿门宴！
1313 2.戴口罩好还是戴...
1314 全文
1315 :年前拔了右边的智齿，本来年三十那天要去拆线的。后来病毒肆虐，不敢去医院了。我每次舔伤口都很不爽，一搜，果然有好多拔智齿没得拆线的人。还有一堆好伙伴，割了双眼皮、因为
1316 :14亿人过年不串门、千万人
1317 :【65岁
1318 ：城市空荡荡 每天都有好消息】65岁的王祥忠家住在鹦鹉洲长江大桥旁，1月27日，武汉“
1319 【北京准备好了吗？你准备好了吗？】1月29日下午，北京市委办、市政府办联合发文，提出本市出现多起聚集性病例（一家人里有几人发病）、没有湖北接触史的本地病例、以及发现隐性感染者和低龄感染者，波及范围可能越来越广。这些迹象都意味着“北京疫情出现由输入期转入扩散期的迹象。”根据武汉天河机场的航班运力数据，在武汉
1320  爆发，人人自危。面对公众的恐慌情绪，北京大学医学人文研究院教授王一方说：“对于克服恐慌最好的心理辅导是了解这个病毒感染的本质，我们不能只看见病毒，还要相信人类自身的免疫应答。” 但对于疫区的人们来说，面临
1321 :年28回来，到今天年初六……
1322 按原计划，今天本该上深圳，然后搭乘晚上的飞机去泰国。然而，半路杀出个新型肺炎，武汉封城，全国各地包括国外旅游业停滞！
1323 儿子回来老家喜欢在外公家呆着，每天都调皮捣蛋，“骗吃骗喝”，当然是只针对零食
1324 :【辟谣！温州没有
1325 能让武汉封城，北京所有庙会取消，上海迪士尼关闭，贺岁电影全部下架，全国戒备百城空港！疫情一定严重到超乎我们的想象了！请放下你的盲目自信... 请照顾好自己和家人对自己和家人朋友负责！不拜年，不走亲，不访友，闭门谢客。取消一切聚会，这个春节，别拿你的无知挑战灾难。对自己负责，对他人负责，对社会负责。
1326 亲朋好友们，大门一关、小酒一喝、一醉一天、疫情一过、出去狂欢、利人利已、互不传染！！
1327 大年初六给大家拜年啦！[抱拳]
1328 祝大家新年身体安康！
1329 六六大顺❤🐭年2020事业有成！
1330 :政治是一种群体活动，想象一朝掌权，就可以随意发动任何运动，做任何决策，是对权力的幼稚想象。
1331 一个英明的领导者，具有巨大威望的领导者，也只能因势利导，而不是为所欲为。没有确切的证据，说服足够多的人，得到足够多的人支持，就不可能发起大规模的政治动作。
1332 你在一个20人的小公司，买个打印纸都要走个2天流程，为什么你觉得你、或者谁作为穿越者，能够促成15号
1333 :【城“封”的生活：六个武汉人的快手日记】一场瘟疫，一座城，牵动着所有人的心。好消息与坏消息如孪生姐妹一起降临。这是一个压抑、焦灼、恐慌、无所事事的年，往年本该团圆、喜庆、走亲访友的气氛被冠状病毒肺炎的乌云所笼罩。湖北
1334 中国封，世纪风
1335 ——胤骅
1336 瘟毒新春逢，肆虐如狂风。
1337 洪水猛兽千般，恶谣趁机席卷，
1338 妄把人心吞噬，
1339 岂能任其嘲讪？
1340 钟南山，忆往昔、“非典”显神勇。
1341 早有告诫在前头，
1342 若不严管、瘟毒重现！
1343 今如其预言，应了武汉。
1344 危难当头，“逆行者”冲在前。
1345 奔波往返，疲惫不堪，
1346 懈怠丝毫不敢。
1347 奋勇当先，真性情，英雄汉！
1348 八十老翁又如何，容光焕发斗士颜。
1349 路封城封中国封，世纪风。
1350 民族精神，亘古不变，万国惊羡！
1351 小汤山，火神山，雷神山，
1352 神速罕见，设备完善尽全，
1353 唯有神州，奇迹工程方显现，
1354 鬼斧神工般！
1355 更有白衣天使争请愿，
1356 奔赴武汉似闪电。
1357 四方支援，何惧瘟毒冥顽！
1358 “武汉，加油！”
1359 “中国，加油！”
1360 天荒地老不更换。
1361 军民上下一条心，
1362 敢叫日月换新天！ 
1363 http://t.cn/A6PaWsDq
1364   吉林高速公安提醒大家，请不要制造“
1365 :武汉疑似病毒肺炎家属日记，
1366        今天是武汉封城第七天了，我的心一刻都没有安宁过，自我和女儿被封在外地，我的心就一直悬在空中。家中就我老婆一个人，元月二十日因发烧，到武汉中心医院后湖医院看病，拍片检查为肺部感染，开了三针，打完后感觉好点了，我老婆就没去医院了。25日我老婆又开始发烧，再到医院就诊，中心医院后湖医院已经不收发热病人了。我老婆没有办法，晚上又去了武汉红十字会医院，再次拍片检查，显示是双肺感染，但无法确诊，因为没有试剂盒，看病打针，一直到凌晨三点她一个人才拖着疲惫身子回家。三针打完后，因为太远。我老婆又到武汉中心医院后湖医院看病，再次检查，显示感染扩大了。但还是不给确诊。又开了三针，排了五个小时的队才打上，
1367      我老婆一个人在家，我们又回不去，社区也帮不上忙。我们家该怎么办？她不停的奔走在医院的路上被感染和传染已经没法避免了。内防扩散也是不可能了。我担心万一她病情加重，该怎么办？
1368            今天她又去打针了。
1369 :【65岁
1370 ：城市空荡荡 每天都有好消息】65岁的王祥忠家住在鹦鹉洲长江大桥旁，1月27日，武汉“
1371 :每天看央视直播记者提问环节，一直盼望有个记者能帮忙问非重疫区普通人买不到口罩怎么办？出门必须戴口罩，药店怕有人嫌贵举报直接不卖了。网上大厂子说支援湖北，支援武汉，真真假假口罩也不敢买。非典那年很多定点拦出租车消毒的，给司机发口罩的，现在只是
1372 :对武汉人的
1373 :脑细胞混战未决，肚子又饿成狗。。。起床吃，也歇歇。。。
1374  浙江不怕新增的多，就怕瞒报有没有。昨天看到新闻李兰娟院士说的，觉得非常有道理，浙江的台州、温州都有许多外经商的人，在疫情严重前、武汉
1375 :正月初六，武汉
1376 1.22.年廿八
1377 医院感觉更加冷清，个个上班都立刻找口罩，但因为已经限领了，二楼组的人只能去我那里领取，每人一天2个（因为后面太缺了，我也有点不舍得一天2个，但想想确实4小时换一个，大家也是对的）。科室从一天领200到只能领100个。来院病人也从昨天几个戴口罩到这天的9成戴了口罩。
1378 新闻和谣言一并围绕着。晚上约了闺蜜逛花市，这是特别的一次花市，行人比以前少，我们一行四人都戴着口罩逛了这次特别的花街，并拍照留念。也是这天国家发布武汉“
1379 :武汉 湖北 疫情过去之后只配一辈子地域黑 
1380 【大数据中解读福田如何驰援武汉】湖北省在线运营福田汽车的车辆为2675辆，累计行驶达459843公里，作业时间超29627小时，活跃车型主要以物流运输与工程作业为主……这是1月24日至28日福田车联网平台显示的车辆运行数据，透过实时大数据，不难看出福田驰援武汉的脚步一直没有停歇。
1381 1月23日上午10时，武汉封城。而“封城”后的第三天，包括湖北省第三人民医院等在内的25家大医院已先后发布求助信息，称护目镜、口罩、外科口罩、医用帽、防护服、手术衣等耗材告急，有些医院的物资储备只够维持3-5天。此时，在福田车联网大数据中看到：24日-28日五天，共有2675辆福田汽车的车辆在湖北参与日常运营，而其中仅有1048辆为湖北牌照，占比39%。 福田车联网数据显示，在武汉，自1月24日至28日，累计运营福田汽车的车辆1227辆，行驶公里达77803公里，作业时间超1466小时。
1382 6条“生命线”频繁行驶，大广高速、京港澳高速、许广高速、武深高速、沪蓉高速、张南高速、杭瑞高速、沪渝高速，总计16101公里路，成为了司机们赴武最频繁的几条高速路，千里迢迢满载的医疗物质车，驰援武汉。受武汉市区车辆禁行的影响，所有车辆（除绿通或持疫情特别通行证外）不允许进出，司机们形成接力组织，通过干线物流大车将物资运送到湖北境内，再由其他志愿者驾驶城配中轻卡转运至武汉。仅1月24日一天，单车驾驶里程超过1000公里的有67辆，平均驾驶时长都在12个小时以上，平均车速每小时94公里。北到内蒙古赤峰，南至广东湛江，最远的一位从内蒙赤峰连续驾驶22多个小时，奔驰1706公里，平均时速78公里，穿越5个省份，来到湖北武汉。一方有难八方支援。目前，福田车联网数据显示，仍有许多车辆在赶赴武汉！（记者：杜兰）
1383 :这些天新型冠状病毒蔓延全球，有些西方国家趁机讽刺，一位大学同学在泰国教书，有泰国的学生会问老师，“”中国人真的吃蛇吃老鼠吃婴儿…吗？”作为中国人真的无法相信自己的国人竟然变成了这样不堪！但还是会对国外的学生说，不是的，中国人不是这样的！武汉是中国的，而我们是中国人，在外国人看来，我们也就是武汉人！武汉没有错，错的是吃野味的人，武汉加油！  从武汉开始
1384 : 
1385 http://t.cn/A6PaCzS0
1386 :《战邪毒》
1387 （一）致江城
1388 冠毒借口扰江城，乔装潜伏拙客蒙。
1389 南山火眼识真魔，政令力挽狂澜中。
1390 力战邪魔众志城，春来花暖报捷功。
1391 （二）颂天使
1392 逆风克难敌瘟神，白衣天使百万兵。
1393 红印战书铸利刃，一斩妖孽琼宇清。
1394 （三）看
1395 :我其实一直觉得 地方上对于冠形病毒的防治存在很大问题  有点矫枉过正
1396 现在封村的封村 封城的封城 看看网上的硬核封村让我觉得地方领导只是怕追责 我相信被封在封闭区域的人们未必家里都有足够的食物  甚至要庆幸这是发生在过年期间 家家户户置办了相当的年货  平常日子根本禁不住你这样封禁 （只管封，不管你在里面如何生活）希望地方上领导多想想怎么有效预防并且保证人民正常生活 而不是能够不让上级领导追责把自己就地免职的作为程度就好 
1397 还有请您做到信息公开  
1398  1月29日下午，飞云社区工作人员在辖区醒目位置悬挂多条疫情防控相关横幅，在重要路口设置警示牌，严禁一切车辆通行，对外来人员进行体温测量和登记，利用小喇叭、横幅、电子显示屏等形式进行广泛宣传，同时在党员微信群里大力发动党员的力量，共同携手打赢防疫攻坚战！
1399 :在广州滞留的湖北籍旅客有吃住地方了。许多在外地的湖北籍无发热症状的旅客遇到酒店不收、而湖北
1400 :看到疫情又加重了，此刻我内心真的有恨：
1401 一恨疫情通报太晚了
1402 二恨武汉
1403  【防控-连线｜被“封”武汉 ，绵阳平武小伙志愿投身建设火神山医院】这段时间，因为新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉这座千万人口的大城市成为人们关注的焦点。武汉距离绵阳平武千山万水，却因为抗击疫情紧紧靠在一起。而连接平武和武汉的其中一个人，就是龙旭。
1404 \u3000\u3000龙旭是平武县阔达藏族乡人，1月6日，龙旭全家到湖北过年，因疫情爆发，他们在武汉遭遇”封城“。为了防疫，他们主动把自己“封”在武汉。
1405 \u3000\u3000留在武汉，龙旭也并没有闲着，平武人的朴实促使他总想为疫情防控做点什么。于是，他报名去了火神山医院建设工地，成为一名志愿者。1月29日，记者电话连线了他，让我们一起听听他说了什么吧。\u3000（平武县融媒体中心\u3000绵阳日报社融媒体记者\u3000任露潇\u3000文/视频）  
1406 http://t.cn/A6PaStQT
1407 武汉封城，我们没有办法面对面沟通、玩耍了，但是我相信，即使我们在初中分开，不能再到一起，我们也会成为永远的好朋友，搭上同一班列车，来到同一个商城，可能我们不会认出彼此，但是我们会感受到彼此身上的气息。你是我永远的bro，你是我永远的好朋友。我们永远是这个世界，这个友谊的粉丝。
1408 爱情的玫瑰会枯萎，青春会逝去，一个母亲内心的希望也会破灭，而我们友谊的绿叶永远不凋零。
1409 希望我们能够在初中、高中、大学、就业、退休的时候不忘初心，继续联系。
1410 我们彼此的身上都有彼此的朋友印记，兄弟气息。
1411 小学时光即将逝去，希望我们能做永远的bro，做永远最初的彼此。
1412 :【武汉，负重前行——“
1413 今天也是阳光明媚的一天
1414 新增病例一直在增加，连鸡屁股也没能幸免
1415 江苏浙江天津四川内蒙海南湖南福建西藏…
1416 难过到无以言表
1417 今天变得更好了吗，好像没有
1418 但是会好的
1419 东北的大白菜内蒙的土豆新疆的皮芽子江西的萝卜寿光的黄瓜
1420 像七大姑八大姨拎着自家菜上门来看卧床休息的熊孩子
1421 谢谢大家
1422 这组《武汉伢》的画面是我们记忆中最美好的你。孩子，好好休养，等你好了，咱们继续吃面、赏樱花、看江景。放心，这病啊，咱们大家一起搭把手就过了[加油]致敬前线的所有战斗英雄！为武汉加油祈福！ 希瓜音乐·谭旋音乐工作室的微博视频 
1423  第八天，武汉第三个艳阳天。继续宅吧。
1424 看了某公安的通告心态炸了，不怪基层，只恨zhengquan当道，把人民视为韭菜
1425 :卫健委专家建议：潜伏期10-15天，1.20后随着疫情正式公布，这部分离开武汉的人之中，被感染者已陆续发作确诊。但是1.10-1.21这11天中，武汉的人仍然在陆续离开武汉，如果有病毒感染者，在未来的一周中将会是这部分人的集中爆发阶段。1.22日在官方决定
1426 :武汉市长在接受央视采访说，“我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全...我们愿意革职以谢天下。"
1427 多么感人肺腑的一段话啊。
1428 但事实上，对于我们普通老百姓来讲，我们哪里害怕关门，我们在惭愧、在懊恼的是，为何迟迟那么晚关门？为何让500万人走出武汉后才
1429 :一定要看⚠️⚠️⚠️
1430 已知新型病毒的潜伏期是10-15天，1月10日春运开始，长居武汉的人开始陆续返乡，1月20日后随着疫情正式公布，这部分离开武汉的人之中，被感染者已陆续发作确诊。除武汉本地之外，外地的实时数据应该说是相对准确的。但是1月10日-1月21日这11天中，武汉的人仍然在陆续离开武汉，而这部分人中如果有病毒感染者，那现在还没有爆发，而在未来的一周中将会是这部分人的集中爆发阶段。然后时间来到1.22，在官方决定封城后，到1.23早上正式执行封城前这段时间，应该是泄露了机密，所以大数据显示，1.22晚上有29.9万人逃离武汉。关于这部分人的去向，大家可以关注大数据。那么也就是说，真正的来源地阻断，从1.23才正式开始。那么再按照我们已知的10-15天的病毒潜伏期，以2月8日为一个重要节点！除武汉之外的城市的最终疫情到底会是什么样的，就取决于2月8日之前这个城市的疫情控制成什么样子。简单点说，2月8日之前如果你所在的城市，市民意识足够强大，ZF行动足够迅速，除武汉流动人口外没有本地感染者，或者仅有少数的本地感染者，那么恭喜你，你所在的城市基本安全。但如果这个时候，你所在的城市市民还不重视，如果2月8日以后出现大面积本地感染，那么你所在的城市会成为第二个第三个被封城市！
1431         所以，再一次呼吁：2月8日以前，尽可能不要出门，不要前往人口密集的地方！出门一定要戴口罩！一定要勤洗手！一定要重视！记住，你的城市疫情最终如何，取决于我们每一个人！不让自己成为流动的感染者，不仅是社会责任，也是你的人性！
1432 :一边喊着武汉加油，一边骂着武汉人瘟神。我就呵呵了。武汉市户籍人口八百多万，现在隔离在武汉有九百多万人，说五百万武汉人逃离武汉，这五百万是什么人，拜托用脑袋想想。衷心感谢的是那些逆行而上的医务人员。除了他们，唯一还想逆行的是我们这种前期工作需要或者走亲访友而滞留在外地，
1433 :今天年初六了，如果没有新型冠状病毒，昨天的我已经上广州，今天我应该是在广州那边搞搞卫生，等待初七上班。
1434 虽然谈不上多热爱工作，但相比目前这种情形，我倒是宁愿什么事情都没有，可以正常上班。
1435 武汉封城的确封得太晚了，500万人离开了武汉，这500万人里，不止是武汉人，还有其他各省各市的人，之所以为什么这500万人这么让人以偏概全想全部讨厌呢，就因为这里面有很多老鼠屎，明知道自己是在重灾区回来的，还不知道隔离自己十几天就到处蹦跶到处聚会，一副要拉着所有人跳海的恶毒心理。茂名首先确诊的吴姓病例就是这样
1436 :【呼吁！湖北不只有武汉，请救救县城吧】在过往正常时期，武汉宛如一个巨大的猛兽，吸尽周边城市的资源，把自己养成一个巨无霸。在今次非常时期，武汉作为“风暴眼”，吸引了国内外无数的目光，把周边城市给遮蔽了。这次疫情尽管以武汉命名，但攻坚战恰恰在武汉周边的广袤乡村。比如黄冈。
1437  黄冈，距武汉78公里，高铁最快仅需要27分钟即可抵达。100多万外出务工人员，大部分涌入中东部地区，武汉是重要目的地。据统计，在武汉封城之前，从武汉出发返乡的人群，人口流入最多之地就是黄冈，约占14.53%。故而，黄冈是这次疫情的重灾区。
1438 http://t.cn/A6Pcwzyk
1439 :冬天❄️
1440  孝义市 
1441 :无聊到模糊，
1442 :【寄江城疫情书】
1443 尚墨丨2020.1.28
1444 一
1445 庚子临门拂旧尘，
1446 江城忽报有瘟神。
1447 中枢颁令联防控，
1448 举国从横拦阻甄。
1449 黄鹤楼中无客到，
1450 银鹰云下有人亲。
1451 逆行敢向雷山处，
1452 莫道东风不破春。
1453 二
1454 :【
1455 :【如果
1456  一味在中国靠
1457  的移民火星、可回收宇宙飞船等仰望星空式噱头来造势，而在脚踏实地地施惠于中国车主方面老是放些空对空导弹，那未来特斯拉就并不会像媒体所报道的那样可怕！毕竟中国消费者眼睛是雪亮的，他们不会老是被忽悠着过日子。结果如何？相信时间会给我们最好的回答。】
1458 记得除夕那天，因为
1459  讨巧的拜年贴，我还专门予以点赞，并笑称这至少会给
1460  Model 3带来不少于2020台订单。
1461 但没想到，钢铁侠在本次冠状病毒肆虐华夏之时，其口惠而实不至的所谓“免费开放超充站充电权限”贡献，被实在看不过去的
1462  评论为只想享受超级国民待遇而实际一毛不拔的“特别鸡贼”！
1463 “大家应该都知道，除非迫不得已，现在几乎所有居家的汽车都不开了（包括被交通
1464 :温州变成了重灾区，这几天莫名地就很担心你怎样，上周无意间发现你重新玩起了微博，知道你去了泰国，武汉人
1465  第七日，自从新冠肺炎全国发生疫情以来，武汉和武汉人被全国人民各种花式骂，很气愤！
1466 大多数武汉老百姓都是受害者，华南海鲜市场我们也只晓得里面可以卖海鲜和水果，不晓得可以卖野味！更有甚者说买野味吃的都是武汉人，我操，我们武汉好吃的那么多我们要冒死克吃野味？是猪王牛鸡鸭鱼肉不香吗？
1467 那个500万人离开武汉的数据也是被抨击的点，请问这500万人都是武汉人吗？大多数都是学生或者在武汉工作的，过年放假要回家。却被说成500万武汉人在全世界散播病毒，很多人离开武汉前根本就不晓得病毒这么狠，政府也没有大肆宣传病毒的危害性，如果晓得，冒得哪个愿意到处跑，大多数武汉人都是遵纪守法好公民，不愿意给国家政府添麻烦找歪！
1468 昨天看到个特别好笑的，一个河南同胞说“背着井盖来给武汉同胞加油”，哈哈哈，以后我也说“武汉同胞带着病毒来给xx同胞打气！”既然被黑的体无完肤，何不幽默点来对待呢？
1469 武汉，加油，快点好起来，晚安！
1470 :一个半月前，我去武汉找我男朋友，当时对这个病还完全不知道，后来我感冒了 鼻炎犯了堵的我晚上睡不着觉，12.31号的时候去打针 才第一次在微博热搜上看见了不明原因肺炎，当时订好的去上海跨年，打完针就从汉口火车站去上海了，当时我男朋友还去药店买了个口罩给我戴上了，当时这个消息一出 他家附近药店口罩就卖光了 剩了最后一个他买给了我。我们在上海待了五天，当时肺炎的消息也不多 我们还是到的汉口火车站，现在回想起来真的很后怕，接下来我又在武汉待了十天，那个时候到处都还很热闹 我们每天大多数时间是不出门的，出门他也会强迫我戴着口罩 当时大家也都没认识到严重性 基本没有人戴着口罩出门，直到我1.14号离开武汉回了西班牙快一周的时候，才发现疫情这么严重，我虽然当时没有症状 但是我也很害怕自己万一传染给别人怎么办，赶紧买了口罩预约医生去做检查 验了血拍了片子 医生说我很健康，做完检查第二天， 由于时差原因 我及时的看见了武汉
1471 :晚上在徐妈的催促下才准备囤口罩，才发现淘宝上的口罩山寨的很，根本买不到，退而求其次买消毒液，也发现早已断货，加上刚发布的
1472 :现在正在陪儿子睡觉……拿起手机想记录一下这段特殊的日子✍️
1473 2020本是充满美好期待的未来…
1474 它首先给大家带了一份大礼 名叫《新型冠状病毒》大家熟悉又陌生的传染性疾病
1475 整个新年都很冷清 ，武汉封城弟弟回不来 ，太婆病重没有大家庭聚餐，以至于爷爷奶奶金婚外加70岁生日宴因为疫情不能大办也都跟着取消了……
1476 在家呆了四天眼看疫情开始蔓延不知道后续会怎么发展于是匆忙回上海了，好像都没看够我的奶奶我的爸爸妈妈…又想起结婚时爸爸说以后就是看一眼少一眼 ，在回程的路上我又开始伤感起来！我们总说来日方长却忘记世事无常！科比的突然去世让我这个篮球白痴也觉得特别惋惜！
1477 回到上海家里蹲
1478 :大年初五
1479 武汉封城第七天
1480 地市
1481 评论区为啥都在纠正啊
1482 :【放弃探亲！
1483 】近日，武汉火神山医院建设如火如荼，为打赢这场防疫战，不少人默默地工作在施工一线。施工地一位来自四川平武县的志愿者龙旭，原本计划带着妻子回湖北孝感探亲，但1月6日到了武汉之后没再继续前行，在
1484 :早知如此何必当初，早做科学预防，别说学电影里的人，就是看看隔壁河南也好啊。不过总归有道歉接受批评，还向医护人员鞠躬。虽不能说是亡羊补牢，但至少为时不晚。过去的已经过去了，接下来就齐心合力，抗击疫情。
1485  武汉
1486 答案肯定是啊，非典的时候还没有现在发达，可是那时候传染的速度并没有这么快，况且那时候并没有
1487  放假的第九天，
1488 我们家太子爷从医一辈子，却不是一个坚强的人，心也特别软，从小就听他红着眼眶给我讲病人的悲惨遭遇，人间疾苦我一半是听来的～面对这样的危难，他的同事学生都在他看不到的地方拿命拼，其实他一直处在焦虑状态～所以我一直劝他不要给他们打电话，不要问，我说他们忙不要打扰他们，其实是因为我知道，现阶段不可能有任何好消息，听到的只会是让他更难以承受的事件，我希望他不要知道，我在家里多逗逗他，太后在家里多骂骂他，就像往常一样～但是今天消息还是拦不住，刚刚听说金银潭医院院长夫妇和ICU主任都倒在病毒下之后，我们医院在金银潭救助我院危重医生的支援团队领头人也倒下了，接着又听闻很多熟悉的教授都倒下了，甚至有一个科室的一个团队整个倒下，最后的最后，也是让我爸最揪心的，他们科室现任的主任与书记也双双倒下了。。。这场战役真的太艰难了，一线的医护人员的处境也太艰难了。。。听到这一系列消息，我爸已经不吭声了，我知道他情绪已经完全坏掉，今天先靠我娘慢慢劝他，明天吧，我再想些办法彩衣娱亲～无论多么艰难，路还要往前走，大家还要坚持，不让自己乐观起来，坍塌的精神只会连带坍塌身体，道理就这么简单，在这个逆境中，我们都要保重自己
1489 :我们这样的制度安排自然是有优势的，就是我们常讲的，在集中力量办大事，抗大灾，有制度优势。可以分析，20日之前，中央是把这件事是否构成一个事件正在衡量；在23日之前，还是认为这是一个局部重要问题；武汉
1490 大年初四，终于睡着了。久违的阳光很明媚，蓝天白云，隔着窗户看看外面的天空，虽然还是有些紧张焦虑恐惧，但心情总体上好了很多。周二是例行读书日，晚上和小伙伴们在线上一起分享最近的心情，近况，天南地北，一起读书，一起同在，互相陪伴，终于放松了～继续努力💪💪💪 
1491 http://t.cn/REyZ21B
1492 :祸从口入
1493 回家后的第二天，武汉封城。有一种扛着相机进去记录的冲动，但基于各种现实问题放弃了。最主要的是成都也买不到口罩了。
1494 记得是20日早上，局势骤然紧张。下午外出跑步去药店，已经没有N95口罩了，外科口罩本只买了一包，看到大家都在抢购，就再买了一包。
1495 过去二十多年，在家都喜欢裸睡（当然是穿了内裤）。读本科时的第一个夜晚，假惺惺的穿了睡裤，发现隔壁舍友也是精光，睡裤成了球裤。读研究生时的第一个夜晚，假惺惺的穿了球裤，发现隔壁舍友又是精光，球裤还是球裤。
1496 但这次，为了避免感冒。我穿上了短袖和短裤，还有袜子。好像没有之前感觉的被束缚的感觉，只剩心安。
1497 如果说“非典”之后，人们被吓得不轻，知道果子狸会传播病毒。
1498 希望这次过后，人们能被吓醒，野生动物放归山林，健康重降人间。
1499 :蛮可怜的！~【从“离城”到“恐鄂”，一位鄂A牌照车主的跨省漂流】鄂A牌照车主刘明，已经在高速路上“漂流”了6天，他在武汉“
1500 :太难受了
1501 我竟然在晚上看到武汉倩倩一家的事情，又看到了一个黄冈脑瘫儿在父亲隔离后独自在家后死亡的事情…
1502 昨天还在跟老爸聊，流浪汉怎么隔离防护，独居老人是否知道佩戴口罩，信息不太便捷的农民工是否能及时知道
1503 看到今天的消息真的很生氣，自己從那幾個地方回來的人就沒有一點自覺嗎？
1504 20號回湖南24號回江門，還不戴口罩出門？什麼迷惑行為？
1505 好像有私家車就要理所當然的滿世界跑一樣。回來不是問題，但是這些人心裡能不能有點B數作好措施隔離14天沒有問題再出來啊？戴個口罩有多麻煩？能不能不要拖其他無辜的人下水啊？
1506 那些在
1507 :【温州临时关闭14个高速出口，这是也要
1508 :【
1509 摄影师：让关心的人看看武汉现状，不给造谣者机会
1510 :美国刺杀了伊朗少将；
1511 澳洲大火烧到第四个月，多种动物濒临灭绝；
1512 非洲经历25年来最严重的蝗灾；
1513 武汉爆发新型肺炎，千万人城市封城对抗疫情；
1514 科比因直升机坠亡……
1515 新的一年才刚刚开始，全世界都在提醒你学会珍惜 
1516 :【暖心！广东
1517 ：14天隔离期吃住免费
1518 :新型冠状病毒对经济的影响，我们如何应对布局于2020
1519 众所周知新型冠状病毒导致武汉封城，紧跟其后的是各地区对其的严防布控，大量人口聚集场所被严格监控，各影剧院等场所被迫宣布暂停营业，各聚会聚餐计划取消，旅游一系列的服务后续行业被迫颗粒无收，对于布局年后服务业的都是惨不忍睹，失信与失业...
1520 全文
1521 :2003年非典，那年我16岁，刚上高一。不知道什么是非典，更不知道什么传染性和致死率。学校把我们圈禁起来，被隔离的同学每天都有专门的人员测体温和照顾起居，学校工作人员都穿着白色的防化服，总之就是害怕，夜里经常噩梦惊醒，担心最多的就是父亲，他一个人在郑州，总怕传来不好的消息，直到他来看我...
1522 全文
1523 :谢谢大家的关心～
1524 今年是离开武汉的第八个年头，封城前的几个小时我安全到达，只为和我最爱的家人朋友们在一个共同命运体下。我们都很好，我永远爱这座城市。
1525 这场战，我们一定赢。 
1526 虽然从未去过武汉，但也想说武汉加油！相信我们的城市只是暂时病了，朋友们都在帮助他！祝
1527  2020.01.29 大年初五
1528 忘了说了，今天武汉大太阳，出了一整天，还可以隐隐约约看到天空透出一点蓝，不过雾霾还是有一点。
1529 所以內，我妈把家里的窗帘被单还有我睡衣都洗了。然后把她的一套抓绒睡衣给我了，这套睡衣，我的评价，呃，很富贵（？），每个边边➕两个袖子都有蕾丝边，上面还有大片大片的绿色红色黄色的花，整体还是骚粉色的。。。然后我穿出去遛弯了，反正天黑没人（其实有，丢脸死了
1530 :睡前小剧场
1531 :2020的新年  被新冠状病毒覆盖着 让所有中国人都难忘 恐惧 但是越是在危难时刻越能看出一个国家的强大和团结 武汉
1532 :设想一下，如果目前的疫情放在古代会怎样？从古代的武汉流动出去大量人口，会是个什么情况？其实古代和现代对付疫情的手段基本是一致的，就是
1533 :鼠年这点事：有人暴利售卖防护物资，有人作弊降温逃避治疗，有人在网上不断投放谣言……疫情就是一面照妖镜，照出了一些人丑陋的一面。在重大疫情面前，一个人很容易暴露自己的生命的底色。现在有些地方有的人，把武汉人当成仇人一样，这是不对的。武汉各所大学开始放假的时间是1月9日至1月13日，在疫情曝光之前，大部分外地学生已经离开武汉，他们并不知情，怎能责怪他们。还有很多武汉人，早在1月21日之前就买好了票，准备回家探亲或外出旅行，他们那时根本不知道疫情，出行只是正常的探亲和旅游，不是跑到外面避难，怎能责怪他们。很多人骂武汉人“出逃”害人，有没有故意出逃的，有些，但只是很小一部分，大部分武汉人知道
1534 这首歌唱得很好，快来听听！>>《大合诵：用声音解读生活中的点滴》-我唱了一首歌，快来听听吧。
1535 http://t.cn/A6PX5NZH
1536 （来自
1537 ） 
1538 :武汉人只是倒霉一点的我们。
1539 不坏，只是倒霉。
1540 因为我相信每一个拖家带口离开武汉的。
1541 多半是为了躲避这场灾难，而不是为了传播。
1542 他们“慌张”“忧心忡忡”得像个人。
1543 所以看到那些骂湖北人的。
1544 我都会产生的敬畏之心。
1545 因为看到他们的愤慨时。
1546 我似乎能感觉到。
1547 如果他们所在的城市爆发传染病的时候。
1548 哪怕政府没有
1549 今天一切开始准备慢慢回归正常了，今天单位组织开电话会议， 商量上班时间和年前遗留几件事宜的安排情况。相公在火神山每天都是赶工赶工赶工的状态，到今天项目部竟然还没配上温度枪，说工地上忙起来根本没时间弄这个
1550 :下班回家一会，今天一天可能也就遇到一百个乘客？也许都没有。
1551 30分钟一趟车，然后在站台很闲，在客服很困，今天的出入口不冷了，下午的太阳很舒服，晒了半个小时。
1552 晚上下班，提早了点，然后结账录系统的时候心里急着，赶着8点的车，最后还是赶上了，同事让我去她家住，说我太远了，每天起早贪黑的，说实话，我心动了，但是又害怕打扰到同事，毕竟最近特殊情况。
1553 和车站保洁保安聊了一会天，问他们，他们公司给他们口罩么？他们说不给，班长有时候给一个，需要戴口罩上班的第几天我忘了，应该是大年三十或者初一通知，所以到今天已经是快一周了，他说，如果要的话一个需要五块钱，所以他们一个口罩就戴了好几天，听着太难受了，把自己的给了保安，然后同事也拿了一个给他。我说，你们需要去争取自己最基本的保障啊。也不懂，他们到底听没听进去。
1554 早上听到一个阿姨说都怪武汉，没有早
1555 :【暖心！广东
1556 ：14天隔离期吃住免费
1557 :一个千万以上的城市，
1558 :从武汉发布两人感染肺炎没当回事儿，到突然增加，然后武汉
1559 :【
1560 ：曾想戴口罩举行 后响应号召决定取消】湖北荆州，黄女士和男友原定1月30日正月初六结婚。本想着荆州距离武汉还挺远，不希望前期的准备白费，还购置了400副口罩，准备婚礼的时候人手一个。直到武汉
1561   
1562 大年初五
1563 家里吃的越来越少了，估计没几天又要去一趟超市
1564 爸爸今天开始教妈妈作图，终于让她没继续窝在沙发上追剧
1565 小区群里传来让人恐慌的消息
1566 哪一栋又有一个人确诊了，哪一栋又要集中消毒
1567 隔壁小区确诊了几例，去世了几例
1568 冰冷的数字疯狂地上涨
1569 背后是一个一个家庭声嘶力竭的哭嚎
1570 妈妈今天又问我，到底是什么啊这么恐怖
1571 这还要
1572 :📈 疫情爆发增长，全国现已确诊超过6000人，近6万人隔离（密切接触者），✈️ 祖国各地6000多医护人员驰援湖北，全省
1573 :这么多天真的是忍不住要骂了！现在成了什么样子，不是被关在家里这么简单。如果当时没那么多武汉人出来乱窜现在的情况也不会这样！是啊！
1574 :武汉肺炎为什么能在较短时间内扩散到全国甚至国外？
1575 我觉得这是和武汉“九省通衢”的地理、交通环境是分不开的。
1576 不论是高铁网、普通铁路网、公路网、水路，武汉在中国都是一个及其重要的交通枢纽，是一个人员与物资的集散地。武汉还有一个国际性的大机场-武汉天河国际机场，国外国内航班都有。
1577 这一切，注定武汉的疫情会非常非常复杂。
1578 封城，需要莫大的勇气才能做出封城之决定！有一个问题，是个大疑问，为什么新型冠状病毒患者都是华人？？？？
1579 大家具体可以看看武汉是怎样的一个“九省通衢“之市： 
1580 http://t.cn/R2WxQdG
1581 :4Y10M15D，大年初五，
1582  武汉
1583  解决疫情最快,成本最低的方式就是全中国人民在家隔离两周,这样对全国经济影响最小,对生命健康最有利。
1584 强烈建议全中国人民都在家过春节,不要走亲访友。不是人情淡薄,是生命第一。待春暖花开之时,我们都可以走上街头,不用口罩,繁花与共!
1585 能让武汉封城、北京所有庙会取消、贺岁电影全部下架、全国戒备百城空巷的疫情一定严重到超乎我们的想象了。
1586 请放下你的盲目自信…请照顾好自己和家人,对自己和家人负责!请取消家庭聚会!老实呆在家,是对社会最大的贡献!
1587 :还记得03年非典的时候，奶奶带着我去山上挖草药（choumidiaojin原谅我药名不知道用普通话怎么说），漫山遍野荒无人烟，天上的飞机不停地轰隆隆，轰隆隆，抬眼望去，视线所及之处，总感觉蒙着一层烟纱，灰蒙蒙的，看不清也看不透，仿佛人间就剩下了我跟奶奶，心里有点不安，问奶奶，我们挖这么多药干什么呀，已经有了好多篮子了，忘记她怎么回答的了，当时我心里只想赶快离开这个鬼地方……然后，没有后来了，这个就是我对当年非典唯一的印象。
1588 但是，这一次20年的肺炎，我会永远印象深刻，这不是小说里的故事，没有神仙从天而降，普度众生，更没有带着金手指的男主女主，救老百姓于病痛之中，这是活生生的现实生活，我们只能自救，自觉远离感染源，也自觉不感染他人，动用一切可以动用的人力物力，研发解药，封城，封省，封路，延迟开学复工……有时候想想真的觉得不可思议，刚开始觉得这是别人的事，离我还远着呢，可是当你发现平常一起玩耍，喝茶，打麻将的人，被确诊了，而且，无药可救，是真的要面对死亡了，那一刻，你还能淡定吗？我也不知道我能不能，反正从最近微信群里看到的信息，总有一种人心惶惶的感觉，谁谁谁从武汉回来，到处打麻将，又不出声，结果有人确诊了，然后，邻居们一起吧他家砸了，有图有视频有真相！又有谁谁谁从湖北回来半个月了，他自己没事，家里全给传染了，有图有真相！还有村里因为封路的事情，各种吵架争论，无止无休，不疯也快要疯了！
1589 终其原因，都是因为我们太闲了，然后还没有能力去做什么，只能看着的那种无力感，这不是一个主动的过程，这是被动的，我们大多数人都是处于被动的角色，我们被动的接受着疫情在身边周围传播而无法阻止和救治，我们被动的接受这国家政府的各种政策安排，而你无可抗拒！但是，在这个网络发达的时代，你无可避免的知道各种事实和真相，亦或假象，他会时时刻刻的提醒你这件事情，没有网络也会有身边各种人的言论，以及村里的大喇叭，这些你通通都只能接受！
1590 就像一头困兽一样，被关在笼子里，拼命挣扎，拼命的想出去，但是你没有能力打开锁？只能等待着别人的解救，而这个解救还是未知数，但关着你的笼子却时时刻刻的提醒着你！ 
1591 http://t.cn/R2WxRMv
1592  【大妈听说汕头
1593 :【湖北“囧妈”春节“杭州历险记”】1月22日，马女士从襄阳赶来杭州接女儿回家，谁知传来武汉“
1594 :在人命关天的大事前，我这个想法有点不合时宜。就是我们在这场疫情抗击中究竟投入了多少行政成本，是否有更加科学的方式方法？举国封锁
1595 :12月31号，一大早就收到朋友消息，说华南海鲜市场这边有人得了类似非典的传染病。中午的时候我妹妹也给我发了类似的消息，要我小心。
1596 因为我工作的地方离华南市场就只有十分钟路程，所以大家特别提醒我，我当时只是想应该不严重吧？没有任何防备之心的继续着每天的工作，后来新闻说这个是谣言就更没有任何防备之心了。
1597 1月17号,每天新闻播报的是这个肺炎不会人传人，每天也只有新增几例患者，我包括身边大多数武汉人都没有觉得这是一个严重的事情，当天我跟老公去了华南果批买了好多水果，水果市场人满为患基本没有带口罩的人，我现在想想都后怕。
1598 1月20，跟工作小伙伴吃了最后一餐饭以后就准备放假了，总部开展的异业合作发了一些口罩，我们给了一些客人，剩下的自己留着了，还好有这些口罩，因为后面的几天武汉根本买不到口罩了。一个月前就定好了高铁票，酒店，故宫票也抢到了，准备回家收拾行李带开心开启京城之旅。
1599 1月21-22号，本来是可以安安心心吃年饭的两天，成了我职业生涯忘不了的两天，因为事态严重，一边处理客人退团事宜，一边安抚可以出团客人，到最后直接成了三月以前出发的团全部一个一个退掉，这几个月的努力一夜之间全部归零，然后面临失业，心力交瘁的我们把去北京的火车票，机票，酒店，也都退了。
1600 1月23日，武汉封城了。
1601 1月24-29日，前几天还会跟老公抱怨，我们真是倒霉，出来创业遇到这事。老公说，我们没得病就是幸运的！
1602 现在想想也是，比起医护人员，我们这算什么。现在每天起来跟爸爸妈妈视频他们安好，一家人平平安安就很满足了。
1603 前两天把微博卸载了，不然一直看新闻头晕胸闷，这两天太阳出来了释怀了好多。我们都很渺小，改变不了什么，活好当下吧！
1604 这是一组正在自我隔离中的暖学员小梅拍的照片，真好！
1605 “每年抢到春运回老家的车票，欢快自在的劲儿，可以延续好一阵子。今年也不例外，虽然只抢到凌晨的票。
1606 农历年二十七，凌晨4点多抵达武汉站换乘，人依然很多。病毒人传人的信息还未被确实，武汉站带口罩的人不到一半。工作人员带口罩者甚少。
1607 不少带着小孩子的父母稍微谨慎一些，回避密集的人群候车。于是各个角落里，成了人们的栖息之所。农历年二十八，武汉封城，这里成了寂静之地。” 
1608 http://t.cn/RyhHAMA
1609 :蓝天白云，鸟语风林，鸡鸣狗吠，本应惬意。
1610 武汉封城第七天，大随封城第5天。
1611 今天一早看“我没有妈妈了”忍不住大哭！
1612 又是感慨万千的一天：
1613 医疗战士的感人奉献，火神山雷神山的飞速建设，湖北内的无力求助，在省市外被隔离 衣食无忧觉得赚了的煞笔行经！无力辩解的指责谩骂！
1614 老家确诊100多例，疑似增加很多，战备医院启动两天，封去市区的路。乡村工作人员第三次登记；拖洗 消毒两层楼，暴晒衣物床被；与亲友视频互报平安，苦笑他乡送口罩建群慰问&本村镇的被吼登记。
1615 希望更快好起来
1616 :工作后的每个春节，都是匆匆的回来，匆匆的离开，想正正好好在家呆上七天都要请假提前返程。而这个春节，因为疫情而被延长了假期，妈妈嘴里总是念叨如果不是出了这件事今天就该是我启程回去的日子了，很多朋友也被通知过了十五再回去，或者在家隔离满两周再返程。疫情确实让人始料未及，
1617 :庚子年春节
1618 祸福相倚
1619 夫弟携家武汉归，
1620 亲朋戚友四邻危。
1621 拜年电话加微信，
1622 娱乐纸牌和象棋。
1623 疾控人员勤监测，
1624 瘟神病毒冇施为。
1625 常年春节匆匆别，
1626 今岁婆婆终展眉。
1627  附：夫弟一家三口，因为nCoV的流行武汉封城，单位上通知说是要到正月十八后回武汉上班。倒是因疫得福了，虽说这福来得也太狭隘了点，但我85岁的婆婆却是开心了。
1628 :很多人也许在不知情的情况下回去了 ，回去之后会自行隔离，我们并不怪他们反而会安慰他们！
1629 但是 
1630  像你这种 封城之前恶意逃出，在明知自己有感染的可能的时候，四处旅游 还因为其他城市按国家规定需要隔离 而骂其他城市冷漠自私的人 ...对不起 你不配！你自己就自私得不得了，请不要道德绑架其他人 更不要扮猪吃老虎！
1631 2020-1-29  大年初五  周三  截止昨日死亡人数，又没留意😂
1632 爸爸说他们学校曾经的老书记因这个病毒离世了，79岁，是个没有官腔一心为民的领导，我见过，一个没有架子的老爹爹，这是我听到的离我关系最近的人的坏消息。是在疫情没有爆发的时候患上的，开始都当感冒在治，这才发现，真的，病毒就在我身边，在每个人身边。比如婆婆自行隔离了，喉咙痛，现在任何不适也都不敢怠慢。
1633 今天也没什么主题，就觉得…我真的不想带伢了，拿走吧，只要是没有病毒的地方就行
1634 :武汉
1635 1月29日，随州封城第五天
1636 🌞阳光明媚，温暖如春🌤
1637 听闻50m外的小区出现了肺炎的病例，家族群再次激烈讨论，左邻右舍戴着口罩站在门边闲聊几句散场，锁门🔒……🚓路过，严密封锁了去乡间的道路
1638 ❤️❤️❤️再次空手套白狼的来局diss，下午晒着太阳放风，和好友联系互道安好，I’m OK ❤️❤️❤️ 
1639 http://t.cn/R2Wx8Wp
1640  最后一次带话题啦
1641 2020.1.29大年初五 先迎个财神
1642 【高速能不能走？济南有没有
1643 身为一个中国人、我会说一句武汉加油💪
1644 但是身为一个陕西人、我想说既然湖北封城了、就不要在出来祸害其他地方的人了。没有封之前、大家都不知道状况、可以理解，我们做好后续防范。已经封城好几天了、你现在跑到西安来安的啥心。
1645 cjbk[发怒][发怒][发怒]
1646 你说我该不该歧视湖北人 
1647 http://t.cn/RDUnNFD
1648 :好像是
1649 :谁能想到前天还在打牌赢钱，今天就已经在上班了，忙到才吃晚饭的那种。很多地方公共交通停运、封高速、
1650  第八天跳绳700个！
1651 今天的天气挺好的，外面阳光甚好，可惜不能出去，无聊的躺在飘窗上摆弄双脚！每天都是吃吃喝喝睡睡，肚子肉越来越多了，饮食要清淡了！读了《血疫—埃博拉的故事》这本书，感觉浑身难受，症状情节的描写让我觉得既可怕恐惧又恶心反胃！再次钦佩在一线的医务工作人员，真的很伟大！
1652 :“希望四月武汉樱花烂漫时，它不再
1653 :感觉有点道理
1654 一开始——
1655 中央：最近有什么事吗？
1656 :我的好朋友
1657 当我们还在被子里说我快要躺发霉了
1658 当晚们还在床上啃着零食说
1659 :蓬莱
1660 :今天看了日期我才发现：原来从20号钟南山院士证实武汉肺炎可以“人传人”，到23号武汉
1661  【确诊人数超过“非典”   专家：无需对病例数过于恐慌】新型冠状病毒感染的肺炎和SARS相比，哪个更严重？“超级传播者”是否已经出现？什么是聚集性病例？婴幼儿如何防控？……
1662       流行病学首席科学家曾光对热点问题答疑解惑，来看重点↓↓
1663        曾光教授表示，SARS重症较多，并出现“超级传播者”，很多医务人员被感染。而新型冠状病毒感染的肺炎从轻症到重症都有，目前也没有出现“超级传播者”，医务人员被感染者较少。虽然比起SARS，新型冠状病毒防控难度大，潜伏期也有传染性，但整体病情比SARS轻。病例数虽多，但大多数都是轻症。
1664       曾光教授表示，随着武汉“
1665 :某一天的下午，那时候疫情还不是特别严重，武汉也没有
1666 :对所有国人而言，春节回家，是一年中最慰藉的时刻。因为只要还有团聚，所有生活中的漂泊都是小事。
1667 这个春节，和往年有些不同。疫情来势凶猛，病例蔓延、武汉封城、医护现场、预防事项……每时每刻的动态都牵动着14亿国人的心。
1668 在疫情面前，每个人都是防控体系中的重要一环，物业又无时无刻不与老百姓紧密联系在一起。
1669 http://t.cn/A6P6sihg
1670  肾移植术后患者在恢复期间的免疫力较低，术后预防各类感染、定期服用药物和定期抽血复查非常重要。但武汉目前交通出行不便，再加上外出感染风险系数大。1月29日清晨，武汉大学人民医院器官移植科3个送药小组和1个抽血小组，奔波数百公里，共为19位病患送上了“救命药”，为3人抽血复查。详见
1671 http://t.cn/A6P6sVyN
1672   
1673 http://t.cn/A6P6sxkS
1674 :真香真香真香！！
1675 年前买了李子柒的藕粉，跟我妈疯狂安利当过早，她就是不吃，求她吃都不行，非说肯定很甜。刚刚爸爸误把她的米饭吃了，她没主食，找我要藕粉吃，说来感受感受
1676 :今天是大年初五
1677 也是武汉封城的第七天
1678 最近泪点特别的低
1679 看到全国甚至全世界都来支援武汉的时候
1680 收到很多很多亲人朋友老师的问候的时候
1681 听到小区里大家打开窗户一起唱国歌的时候
1682 目睹我的同行们不眠不休一起抵抗病毒的时候
1683 ……
1684 但没有哪一次是因为对病毒肺的害怕和恐慌而流泪
1685 因为我知道 武汉一定能行！
1686 2003年我们能战胜非典
1687 2020年我们一定也能战胜新冠肺！ 
1688 http://t.cn/R2WxQOQ
1689 :庚子春节
1690 太不寻常
1691 一群野生动物
1692 万家团圆时
1693 报复疯狂
1694 祸起武汉
1695 五百万人逃离疫区
1696 疫情向全国蔓延
1697 2003“非典”
1698 在中华大地重演
1699 确诊肺炎与日激增
1700 死亡每日不断
1701 国家人民面临一场
1702 前所未有之灾难
1703 多难兴邦
1704 危难之际的党
1705 力挽狂澜
1706 全国上下总动员
1707 医护人员临危受命
1708 冒死救人于一线
1709 警察们舍小家
1710 昼夜战斗在
1711 最前沿
1712 社区村里的干部
1713 排查喊话
1714 做宣传
1715 发热咳嗽即隔离
1716 切断病毒
1717 传染源
1718 疫情牵动众人心
1719 捐款捐物
1720 八方支援
1721 战“疫”还在继续
1722 任然“封城”武汉
1723 老百姓待在家里
1724 每日关注
1725 疫情发展
1726 多地交通瘫痪
1727 单位延迟上班
1728 都只为
1729 减少聚集
1730 避免传染扩散
1731 科研人员
1732 争分夺秒
1733 好消息不断
1734 众志成城
1735 与死神赛跑
1736 与恶魔抗争
1737 曙光就在眼前
1738 :现在这个武汉肺炎传染得这么厉害，我个人觉得，在没有灭绝传染病毒前，湖北省要继续
1739 :普通人如何应对当前的疫情
1740 23日，武汉封城。但封城之前每日20多万人流出，按10日计，200多万人流入各地。人心惶惶。武汉医院更是遭感冒者“挤兑”。
1741 那么普通人该如何应对当前的疫情？啥情况下该去医院？
1742 先从几个概念说起。
1743 首先，武汉肺炎是外感病，也就是感冒。
1744 感冒，有细菌引起的和病毒引起的。流感是病毒引起的。SARS和武汉肺炎都是冠状病毒引起的。这是西医的分类，西医的着眼点是外来致病物。
1745 中医如何分类感冒呢？老祖宗不懂细菌病毒，老祖宗看人。不论致病物是啥，一个人被传染了，看病人的反应，如果外来的邪（细菌病毒）相对比较弱，身体相对比较强壮，能和致病物激烈抗争，则称之为阳性病。我们看到的普通感冒都是。
1746 如果外邪比较厉害，或者病人体质较弱，不能与致病物激烈抗争，则称之为阴性病。武汉肺炎的重症患者即是，称为少阴伤寒。其特点是乏力。记住，乏力！浑身一点力气都没有！
1747 所以这次的武汉肺炎感染者有的症状比较轻，过段时间就自愈了。有的比较重（大都身体比较弱）。
1748 普通人如何应对呢？
1749 戴口罩，宅在家里就不说了。
1750 如果感觉怕冷，记住第一时间（还没有其他症状）吃药，吃热性的感冒药，譬如感冒清热颗粒，出点汗，把细菌病毒通过出汗排出体外就可以了。
1751 如果没好，或者耽误了，感冒入里化热了，此时人的感觉是主要感觉热，稍有一点怕冷，建议服用连花清瘟胶囊。记住，中病即止，这药不能多服。
1752 如果感觉乏力，浑身一点力气都没有。去医院吧。
1753 但请记住，西医没有有效的治疗药物，是等你出症状了采取对应治疗。中医可以用麻黄附子细辛汤、四逆汤等对症治疗。
1754  在这次抗击疫情的战役中，有这样一批人，他们自发行动，将物资送到医院，默默奉献，给在一线的医护人员提供保障，他们热爱这座城市，想让她快点好起来。微博视频博主
1755  真实记录志愿者们的工作生活 
1756 ，“肯定有害怕，肯定有恐慌，但这是我们的城市啊”，感谢这群温暖的人[流泪]
1757 http://t.cn/A6P6Gsyh
1758 :我不会转在人间也不转当事人，在没有特效药的情况下靠的就是自身免疫力，消极无力的情绪扩散于人于己无用，每个人的亲人都是特别的，在冰冷的医疗程序面前，每个人的消极无力会扩大，这也是武汉
1759 :在看“血疫”，挺吓人，主线应该是虚构的！感觉国内的肺炎疫情好像这类影视剧，身处其中 感觉不真实 但是又实际发生了。埃博拉是大概10年前看电影才知道，但是距离这病毒第一次出现也是好几十年啦。我只是想说国内 武汉这次的处理真的是很不错！医护人员真的是要大赞！各行各业也是从自身各种支持！人民群众也是非常理解 各自隔离。我以为从
1760 新型冠状病毒肺炎牵动着每一个中国人的心，这一场没有硝烟的战斗越演越烈，年龄最小的病患甚至才九个月大！
1761 但最让人感到痛心的，是在这么紧急危难的时刻，居然有很多人不顾一切的把所有的事情都怪到武汉人头上，甚至理所当然的歧视他们！
1762 我们不能因为疫情起因在武汉，就忘记了大部分武汉人才是最大的受害者！
1763 他们很多人都没有卖野味，吃野味，也没有故意成为疫情的传播者！
1764 反而因为他们深处疫情中心，在做出了封城的巨大牺牲后，他们之中的健康人才是最容易被感染的！
1765 2020年对所有的中国人来说毫无意义是困难的一年，但对武汉人来说，更是难上加难！
1766 他们很多人滞留在外，有家回不了，有亲人见不到，有的人年夜饭只是一桶泡面，有的人只能睡在网吧甚至是工地的木板床上
1767 :【武汉志愿者自驾接送医护人员：他们在前面最危险，总得有人帮】2020年1月23日10时起，武汉进入“
1768  武汉
1769 :问题有二：
1770 1. 各地封城，那么携带者该如何管控？作为受害者的他们该何去何从？而不是真的像老鼠一样到处流窜且被人嫌弃。他们也无辜与无奈。
1771 2. 李兰娟院士昨天都说了03年sars就是一夜之间数据比对强行控制了病毒携带者，才得以遏制病毒传播，那么17年后科技更发达，这些出走500万人不能数据比对尽快控制吗？！知道不是所有外出都是病毒携带者，他们也恐慌，但至少先找出来、隔离，观察。不至于让全国14亿因为500万而担心受怕。
1772 不是歧视湖北人，现在的真实状态是世界人民在关注，全国人民在帮助，最好的人力物资都去了湖北，我们连口罩也买不到、84酒精等都断货，度假不敢出门，回家不敢出门，真是过鼠年，唯一出门的动力就是惊心胆战出门速速补给必备品，全国人民都在家里蹲恐慌过年的时候，湖北人却在到处逃窜。大海那么美，只能在酒店看看，天空这么蓝，只能透过窗户看看。门，何时才能出？！
1773 :都说500万人离开了武汉，其实准确的说是500万务工人员过年返乡。只是此时发生了疫情。当然也有很多武汉人恐慌的逃离，也都是可以被理解。当疫情爆发，地方医疗条件无法维持的时候，人想到的是活命，想到的是寻求帮助。试想你所在的地方疫情爆发，医院人满为患，你是否敢贸然冲进医院，也许本身你没有问题，但不知不觉中可能被感染，然后又传染到家人。湖北的
1774 :【暖心！广东
1775 ：14天隔离期吃住免费】武汉游客伍先生称，一家八口自驾出游，后来武汉
1776 :今天休息，不用上班所以有时间看了两个多小时的新闻，看了才知道现在有很多人在骂湖北特别是武汉，其实没必要这样，武汉
1777 :【网传成都
1778 :【暖心！广东
1779 ：14天隔离期吃住免费
1780 :确诊人数超过“非典” 专家：无需对病例数过于恐慌
1781 转自央视新闻  
1782 新型冠状病毒感染的肺炎和SARS相比，哪个更严重？“超级传播者”是否已经出现？什么是聚集性病例？婴幼儿如何防控？……
1783 流行病学首席科学家曾光对热点问题答疑解惑，来看重点↓↓
1784 曾光教授表示，SARS重症较多，并出现“超级传播者”，很多医务人员被感染。而新型冠状病毒感染的肺炎从轻症到重症都有，目前也没有出现“超级传播者”，医务人员被感染者较少。虽然比起SARS，新型冠状病毒防控难度大，潜伏期也有传染性，但整体病情比SARS轻。病例数虽多，但大多数都是轻症。
1785 曾光教授表示，随着武汉“封城”，武汉输出性病例将会逐渐减少，其他地区的确诊病例数会逐渐被控制住，即使出现二代、三代病毒，也是可控的。输出性病例减少甚至没有了，就是第一个阶段的胜利。 
1786 http://t.cn/R3SnCK1
1787 :居然开始庆幸过年没回家了～～
1788 每年的初二，我都会回家。今年一年没有回家了，很早就跟爸妈哥嫂们说今年提前一天回家，初一回家。
1789 没想到后面新闻一天一个样，我的心也跟着提起来了:早在19年的11月底就看到肺炎的新闻，那时还有点担心，再后来是辟谣，我也就没当回事；可是再后来人数开始变多，虽然还是说可防可控可治，但到底还是很担心的，再打电话告诉爸妈过年看情况，没什么事就回家。
1790 再看到武汉封城，赶紧打电话给嫂子，叫他们买口罩，多备菜，尽可能不要出门了。嫂子说，口罩已经买不到了，菜家里有，已经买过了……而我哥此时还在外面讨要工钱……
1791 随后鄂州黄冈等地陆续封城。
1792 妈妈在黄石上班，要到年29才放假，下班比较晚，妈妈说她30的早上早点起床回家。看到新闻赶紧给妈妈打电话，告诉她鄂州
1793 :汉中市建立疫情防控辟谣信息 快速联动发布机制
1794 http://t.cn/A6P6yqBG
1795 近期，随着新型冠状病毒感染的肺炎疫情迅速蔓延，网上谣言倍增，直接影响疫情防控，造成老百姓恐慌。为进一步强化网络空间治理，为全市疫情管控工作营造健康的网络舆论环境，市委网信办和汉中日报社联合，在汉中新闻网专门开通“辟谣平台”，并启动由11个县区和域内20多家重点网络媒体疫情防控辟谣信息快速联动发布机制。
1796 辟谣平台第一时间收集全市各县区、各部门单位涉疫情辟谣信息并发布，同时发布网信、公安等部门查处网络造谣者的相关信息。辟谣信息发布后，由市委网信办安排专人迅速推送至各县区及域内重点网络媒体进行转发，形成矩阵传播，让公众第一时间了解真相。平台开通以来，针对“西乡封城”“洋县一武汉学生确诊为新型冠状病毒感染肺炎病例”“佛坪出现两例新型肺炎病例”等共发布辟谣信息6篇，网民阅读量达100多万次，转发达5万次以上，有力粉粹了各类干扰疫情防控的谣言，得到了广大网民的一致好评。
1797 据悉，该平台将进一步加大涉新型冠状病毒肺炎疫情的辟谣工作力度，强化网上举报，不断扩大联动发布媒体队伍，让网络谣言无处藏身。同时提醒广大网民，网络不是法外之地，面对严峻的疫情防控形势，我们应该携起手来，同舟共济，共克时艰，共同抵制谣言，为打赢疫情防控攻坚战加油助力。
1798  距离武汉“
1799 :因新冠状病毒疫情
1800 :『想说』
1801   我不知道新冠状肺炎病毒到底是什么？但我见证了这些天，它带给我的祖国，我的亲人同胞怎样的恐慌和痛苦！从发现、到扩散、到封城、再到快速爆发，我们从农历新年开始就战战兢兢，有白衣天使医护人员在除夕夜本该团圆的时刻，送别亲人出发武汉支援抗击疫情；有人84岁高龄时隔17年再次主动请战主持武汉乃至全国的抗击疫情工作，也有人接到命令星夜集结口喊着-召必回!战必胜踏入疫情第一线……还有无数交警、公安、工厂党员，基层领导在岗位上奔走动员。这是一场没有硝烟的战争，在这场战争面前我们再一次如临大考，尽管还有很多工作没有做到前头，导致疫情快速扩散，但是我们的国家有担当，我们的人民有信仰，一声令下武汉900万人锁城闭关！这在我们的国家历史上从未有过！亿万中国人抛弃传统，坚守家中支持抗击疫情传播，同时我们国企、民企、餐饮届、演艺界、外国华侨留学生都慷慨解囊众志成城共同支援武汉！
1802 这场战役我们必胜，这个东方大国从未让世界失望，让人民失望！胜利即将到来，我们翘首以待！希望我们都平安！ 
1803 http://t.cn/Riwv1WO
1804 :【网传成都
1805 :感觉安徽这几天一直在被上热搜，小区里今天查出父子俩
1806 :【武汉市长：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下】 27 日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取
1807 :息县
1808  最近
1809 :世界上没有一个国家可以匹配中国人民和政府！
1810 试问哪个国家有这种执行力？一纸命令，封城！一声喊，上千医生除夕奔赴灾区！一个号召，全民春节不出门！一声动员，数百挖掘机几天建两所医院！你们向往的美国、日本、欧洲谁能？同是金砖国家的印度，巴西试试看，老百姓只有烧香拜佛，自生自灭了！唯有咱大中国，上下齐心、众志成城、科学施策能抵御一切艰险苦难！非典让我们团结，汶川地震让我们
1811 增强信心，这次我们一定要坚决响应号召亲身体会和观察这场战斗，因为，我们深信：不多久后再回头一看，这又将是一场多么精彩的胜利！加油，武汉！加油，我的祖国！ 
1812 http://t.cn/A6PimtBU
1813  03年非典不是我们战胜了非典，而是野生动物放过了我们今年的新型冠状病毒又一次因为野生动物，让我们人类再次陷入危机，这就是教训，之前的非典都没能让一个城市
1814 :今天是武汉
1815  【驰援武汉 共克时艰——青海金座在行动】
1816 1月28日，青海金座集团正式向青海省红十字会捐赠2000万元，定向用于支持新型冠状病毒感染肺炎防控工作。
1817 鼠年伊始，正值全国人民本该欢度春节之时，一场突如其来的新型冠状病毒感染肺炎疫情却席卷而来。距1月23日10时武汉正式封城已有6日之久，疫情防控形势牵动着全国人民的心。
1818 为打赢这场疫情防控攻坚战，驰援武汉，青海金座集团在得到青海省正在组建医疗队赴武汉抗击疫情的消息后，便立即启动紧急决策程序，并向青海省红十字会捐赠了人民币2000万元，用于支援武汉抗击疫情工作。
1819 捐赠仪式上，青海省人民政府副秘书长晁海军代表省政府接受捐赠。省红十字会常务副会长孙林表示，今天的捐款仪式虽然简朴，但充分显示了金座集团的社会责任和一片爱心。我们一定按照企业的愿望，精心规划，公开透明，把捐赠资金用到新型冠状病毒肺炎疫情防治最需要的项目上，让捐赠企业放心，让社会放心，让省委、省政府放心。
1820 “疫情来得太突然，春节原本是个喜庆团圆的日子，但那么多医务人员却放弃与家人团聚，奔赴疫情防控一线，他们都是普通人，可是面对疫情却选择了逆向而行，真的很让人感动！”金座集团表示，作为企业，金座人想与全国人民共同努力抗击疫情，用实际行动向那些在疫区奋战的医护人员致敬，感谢他们为这个不寻常的春节增添了那么多感动和力量。天灾无情人有情，武汉加油，金座与你同在！
1821 一方有难，八方支援。
1822 我们相信，在疫情防控面前，每一分努力都有用。
1823 此时此刻，我们站在一起。
1824 此时此刻，我们众志成城。
1825 加油武汉！加油中国！
1826 我们一起打赢这场疫情防控阻击战！ 
1827 http://t.cn/8ks1rAw
1828 :武汉不仅是中部的中心城市，更是中国制造业产业链上的关键一环，在电子、汽车、医药等领域拥有成规模的产业集群，一旦武汉的生产和物流停止，一些湖北之外的制造企业可能也会面临断供停产的问题。我们从武汉的产业结构分析当前的肺炎疫情造成的武汉
1829  求救
1830 【武汉留守90后快递小哥自制vlog：
1831 :【武汉
1832 :万万没想到第二个本命年会如此难忘，今天
1833  玉米面到底是个什么魔鬼面粉，娘的玩不来玩不来，我以后再也不买了，和白面一比一比例的面糊想做纸杯发糕结果还是面发不出来成了面糊最后全改成贴饼子了
1834 :2019-nCoV的传播人数超过非典其实是很正常的事情（目前国内人数已经超过非典时期的国内人数）
1835 这次病毒发病症状相对不严重，传染性高，出现这样的结果是必然的
1836 病毒的进化过程就是这样，朝着高传染性低毒性的方向进化，理论上最后共同进化的结果就是共生，毕竟宿主没了它也活不了，大多数病毒的致病机理其实正是免疫系统的过度反应导致攻击人体细胞造成组织损伤
1837 从这个角度来看埃博拉其实挺失败的，毕竟致命性太强了，还没传播出去宿主就没了，这也是它不会像瘟疫那样大面积传播的原因
1838 不恐慌，不轻视才是我们应该做的，这次肺炎的肆虐，人们的防范意识差是关键（没错，17年了，我们的防范意识还是这样）
1839 有一条比较有意思的微博说，如果你回到一个月前你应该用怎样的方式阻止这次疫情。最后的结果是，就算你是大V，也没有办法；这也正是为什么几天前受采访的专家说封城的决定时间点其实正好，毕竟早了也没人理解。（看看P2，你觉得如果你回到一个月前，能干些什么？）
1840 希望这次疫情能给人们带来经验教训，加强日常防范意识。（当然，非法买野味的先死个🐴）不要再让前期满不在乎，后期慌得要死
1841 当然，我们不能只在疫情肆虐之时，才想起白衣天使。医生也是人，他们也会累。医闹问题必须解决，否则，当高质量医疗资源都涌入高收费高服务的私人医院时，买单的还是我们这些普通人。
1842 最后，送大家一张壁纸，祝大家平安渡过这一时期。图源 
1843 :【雪中送炭，小伙千里买口罩免费送群众】
1844  随着我市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控活动的深入开展，市民自我保护意识不断增强，对口罩的需求越来越大，在大家一罩难求之时，德兴的抖音、微信朋友圈平台，有一对夫妻因免费发放口罩被大家所熟知，解了部分群众燃眉之急。
1845 1月28日中午，记者来...
1846 全文
1847 :新型冠状病毒自19年12月29日蔓延至今已经传播30天了，春节大家都被隔离在家不得外出，少了喧嚣少了闹腾，有的城市甚至
1848 :接
1849 1.有喜欢的人吗： 明星有3个
1850 2.喜欢可乐还是牛奶：牛奶🥛
1851 3.喜欢啤酒还是鸡尾酒：都不喜欢
1852 4.密码里有别人的生日吗：有
1853 5.觉得点你的那个人怎么样：疯批美女
1854 6.喜欢喝酸奶还是喝牛奶：都喜欢
1855 7.喜欢草莓味儿吗：还可以
1856 8.衣橱里衣服多还是裤子多：衣服
1857 9.身边有你能信任...
1858 全文
1859 :自疫情扩散以来，我们国家的政府整体布局、从容调度调控，医护人员纷纷奔赴疫区，武汉人民
1860  【搭上美撤侨班机 “挥别父母 心情沉重”】“终于要离开了，但是心情很复杂，开心不起来”，美国首架撤侨班机28日从中国武汉起飞，机上一名中年华人在上机前向芝加哥武汉同乡会副会长王炎联系时，道出留父母在武汉家中，自己不得不先搭机离开的沉重感受。
1861 这位搭上美国第一架撤侨航班的华人，在...
1862 全文
1863 :【捡口罩二次销售、隐瞒武汉返乡信息……看法律咋说】
1864 隔离、口罩、封村、延期……这场病毒狙击战还在继续，每一个与防疫相关的关键词，都牵动人心，备受关注。
1865 傲游浏览器截图20200123172812.jpg?x-oss-process=style/w10
1866 此前法报君和大家分享了“封城”后逃离、制造谣言、哄抬物价等法律点...
1867 全文
1868 山东除了东营整个沦陷了 东营做的防护工作真的很好，人行路都封闭了，
1869          我是西飞二小五年一班的史博英
1870       新型冠状病毒的倍增时间六到七天，病毒对于一般感染者潜伏在三到七天，有的感染者潜伏期达到十四天，说明一般新型肺炎的爆发在病毒一次到二次倍增之内产生症状。
1871         这种现象体现在全国新冠状病毒感染者人数上，应该...
1872 全文
1873 :武汉，
1874 :写于1月29日
1875 “抗击病毒，防范肺炎，保护湖北”
1876 今天是大年初五，数字说明很多问题。
1877 接受医学观察人数，应该不含武汉，武汉已经没能力考虑病人接触过谁传染过谁。
1878 疑似病例人数，按照官方说法受限于检测能力，实际感染人数可能已经过万人。
1879 湖北增加840例比昨天有所下降，应该还是受床位限制和检测能力限制。早期排查还只能通过常规检测，并且正常付费。
1880 各省要关注本省病人，要把输入病人（武汉来的）和被感染的区分开，第一波华南直接感染者，到市场封闭，第二波武汉人传人，到武汉
1881 :日本网上也有喷子，对着日益增长的感染人数冷嘲热讽中国政府管理能力差。拜托，就问这么多城市封路
1882 【
1883  发布湖北高速咸宁段路况
1884  今天除五啦，天气超级好，在阳台上晾完衣服，就懒羊羊滴坐着晒晒太阳～程妈突然来了句：宅在家里好吃懒做也是在为国家做多大的贡献啊！啧啧啧啧～这句话能从一个每天必须出门转悠几个小时的程妈嘴里说出来实属不易。既然有如此高的觉悟，麻烦把昨天输我的2块，转给我可以么？！微信支付宝都可以，不收现金！
1885 :这几天好多朋友亲人担心我生产的问题，因为
1886 :呵呵，前几天在一个群里和一个在其他地方上班过年回了WH看到要
1887 :首先要分清的是，在宣布
1888 :想想中国十几亿人口，再看看肺炎感染数，感觉比例似乎也不大的样子，但是每一个感染的人后边就是一个家庭，一个人感染就可能辐射一周人感染。这次肺炎过去了，有的人只是经历了封村
1889 :沁园春
1890           ——御冠魔
1891        新春一始，千里冠魔，万里楚歌。望神州大地，狼烟四起，汉江内外，顿失滔滔。瘟疫肆虐，人心惶惶，欲与非典试比高。仅几日，看男女老少，尽戴口罩。祖国如此多娇，引无数壮士气节高。临危请战状，气吞山河；全国上下，众志成城。疫区
1892 :这个春节，刻骨铭心，六天前，武汉
1893 我们国家是否有关病毒方面的研究？研究到什么程度？在与病毒抗争过程我们总体趋势处于被动状态，受感染人群也越来越多，而医护人员夜以继日的治疗和照顾患者，爱心人士奔赴前线送去医疗物资和温暖，老百姓天天查看肺炎疫情实时动态，内心徒添恐慌。这个循环还在继续，但破解困局是能否从根源上未雨绸缪 
1894 http://t.cn/A6PhLGR7
1895 :公平讲，武汉新冠状病毒爆发事件应该说对于全球又是一次新的经验。虽然有过SARS的教训，但这次在新的条件下爆发了。如果说非典尚接近于发展中国家条件，这次爆发面临的更像是发达国家，但又不一样。这次爆发最大的特点是，在一个交通发达的国家中心地带超大都市开始，这个城市不仅有通向全国各地的高铁、列车、公路和飞航， 也有通往世界多国的航班。这一特点决定了，武汉肺炎跟历史上任何一次都不同。 尽管在确认新型病毒上速度已经相当快，但传染的范围在初期的忽视后也迅速扩展， 范围很广，远远超出同期SARS的扩散速度。未来还会有很多要总结的，包括1月前三周究竟在武汉发生了什么。 但是目前看，武汉肺炎事件的这个前所未有的特点已经注定为未来的病毒爆发应对提供了惨痛而宝贵的经验。包括
1896 武汉，封城第七天。天放晴，人心情也好了许多。
1897 为了减少流动，减少疫情传播，武汉市民居家隔离了七天。让我们感动的是整个城市秩序井然，街上人不多，但戴着口罩的他们都泰然自若。环卫、交警、供水、供电等工作人员依然坚守岗位……
1898 武汉，本来就是一座很英雄的城市！加油，我们会好起来的。
1899 这段时间，经常忍不住想爆粗口。比如今天，看朋友圈那些还在发接财神的，就想骂SB！你们这拨人，不好好待在武汉，无任何愧疚的跑回各城市，不关注疫情不关心别人，灾区这么多人的死活都对你无关痛痒，还接你妹的财神！只想拉黑这些SB。
1900 好在天晴了，在阳台上晒晒太阳，平复一下。 
1901 http://t.cn/R2WxQOQ
1902 :RNA病毒开发不了疫苗吗？
1903 冠状病毒属于RNA病毒，RNA也是储存遗传信息的一种方式，但这种方式不如DNA稳定，这让RNA病毒更容易发生基因突变，相对来说也更不容易制备出疫苗来预防它，许多人用HIV（引发艾滋病的病毒）来举例证明RNA病毒难以开发疫苗，但生物学上一个例子并不能说明太多问题。
1904 首先，我们已经制备出许多种RNA病毒的疫苗。
1905 1、麻疹疫苗
1906 2、脊灰疫苗
1907 3、流感疫苗
1908 4、狂犬病疫苗
1909 5、埃博拉疫苗（尚待实践检验）
1910 6、戊肝疫苗（尚待实践检验）
1911 所以，不能简单的因为冠状病毒属于RNA病毒，就断言难以开发疫苗。从前冠状病毒比较“老实”，危害小。但现在，它已经第三次袭击人类社会（SARS、MERS中东呼吸综合征、2019-ncov），未来还可能继续出现，所以开发通用型冠状病毒疫苗的工作，会得到更多资源的支持。
1912  由于这次2019-nCOV疫情的影响，27日国家发出通知，延长2020年春节假期至2月2日（农历正月初九，星期日），2月3日（星期一）起正常上班。很多人的反应是在家百无聊奈本来盼到上班了，可是一起床发现自己热爱工作的热情又受到了“打击”。这当然是玩笑话，全国人民正在抗击疫情，服从国家安排，这点自觉性大家还是有的。
1913        今天想说的是，延长的这三天假期有意义么？
1914         当然是有意义的！
1915 这次疫情最严重的地方是武汉，武汉市政府23日宣布了封城。这将大部分传染源就在了武汉。目前武汉虽然形势严峻，但又有全国人民驰援，战胜疫情应该是迟早的事。国家延长这几天假期最主要是为了应对在武汉封城前离开的“五百万人”，目前看离开的这五百万人中间一定是有病毒携带者的，这些人离开后全国开始了网格化管理，基本控制了人员大规模流动。按国家第四版诊疗指南所说，这次病毒感潜伏期3-7天，最长不超过14天。从23日宣布封城到节后上班有10天，即使有携带者，这些人基本会有临床表现了。所以，不要小看这三天。
1916           其实，对于我们这样大一个国家来说，三天能产生很多价值。但为了控制疫情，牺牲这三天是值得的！
1917         听从安排， 科学防护，我们一定会取得这个战役的胜利！
1918 :初五，
1919 :吕梁多人在网上发布有关疫情的不实、不当信息被查处!
1920 \u3000\u3000当前，新型冠状病毒感染肺炎疫情牵动着全国人民的心，社会各界纷纷投入抗击疫情的行动中。但有一些网民却在网络上发布有关疫情的不实、不当信息，甚至制造传播谣言，引发民众的恐慌情绪。近日，吕梁市公安机关依法查处多名在网上发布有关“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”不实、不当信息者。
1921 \u3000\u3000
1922 \u3000\u30001
1923 \u3000\u3000
1924 \u3000\u30001月24日，文水公安在工作中发现，有网友在网上发布“文水县共排查出从武汉返回文水县的学生和打工人员计120人，发现5人出现高烧，疑似病例，已隔离治疗”的不实信息，引发大量关注和担忧。
1925 \u3000\u3000
1926 \u3000\u3000经查，李某（女，55岁）将朋友群的“关于河南省伊川县冠状病毒疫情排查及病例紧急处置情况”信息修改成文水县的疫情虚假信息并转发在网上，被快速转发扩散，造成恶劣社会影响。
1927 \u3000\u3000
1928 \u3000\u3000目前，李某因涉嫌扰乱公共秩序，被文水县公安局依法行政拘留五日。
1929 \u3000\u3000
1930 \u3000\u30002
1931 \u3000\u3000
1932 \u3000\u30001月24日，网民刘某（男，29岁）在微信群中发布了“山西沦陷了，太原今天还偷跑了一个”的不实言论，岚县公安局依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条第一款项之规定，对其依法作出罚款500元的行政处罚。
1933 \u3000\u3000
1934 \u3000\u30003
1935 \u3000\u3000
1936 \u3000\u30001月25日，岚县网民牛某军（男，25岁）在微信群中发布了“我在山西，官方说6例，实际不止这点，谎报很严重啊”的不实言论，岚县公安局通过教育训诫，使其认识到了自己行为的危害性，主动删除网上相关不实言论，并当场写下保证书，承诺以后绝不再发此类不实信息，文明上网。
1937 \u3000\u3000
1938 \u3000\u30004
1939 \u3000\u3000
1940 \u3000\u30001月25日，柳林网民贾某某（男，32岁）在微信群中发布了“最新消息：柳林一例已确证的病人，住于柳林镇家属院内，请家人们出门一定带口罩，尽量不参加各种聚会”的不实言论，柳林县公安局依法对贾某某进行了教育训诫，贾某某本人对自己的行为表示非常后悔，也认识到其行为的危害性，并主动删除网上相关不实言论，承诺今后不再发此类不实言论，依法文明上网。
1941 \u3000\u3000
1942 \u3000\u30005
1943 \u3000\u3000
1944 \u3000\u30001月26日，孝义公安在工作中发现，有人在QQ群内针对疫情发表不当言论。孝义市公安局高度重视，立即组织专门警力展开调查。
1945 \u3000\u3000
1946 \u3000\u3000随后，民警迅速找到了当事人李某，对其进行教育训诫，李某深刻认识到了其行为的危害性，当场写下保证书，承诺今后不再发此类不实言论，依法文明上网。
1947 \u3000\u3000
1948 \u3000\u30006
1949 \u3000\u3000
1950 \u3000\u30001月27日，方山公安在工作中发现，有网友在微信群中发布了一条“山西确诊500左右，估计会封城”的不实言论。对此，方山县公安局高度重视，立即组织专门警力展开调查。
1951 \u3000\u3000
1952 \u3000\u3000经查：杨某（男，27岁），方山县人，民警与此人接触后进行了核实，杨某本人表示已认识到自己的错误，并及时删除了该信息，保证以后再不发布与事实不符的言论，坚决做到不造谣、不传谣、不信谣。因杨某认错态度良好，未造成不良影响，警方对其进行了教育训诫。
1953 \u3000\u3000
1954 \u3000\u3000法律链接
1955 \u3000\u3000
1956 \u3000\u3000《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条：有下列行为之一的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款：（一）散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的。
1957 \u3000\u3000
1958 \u3000\u3000《中华人民共和国刑法》第二百九十三条：有下列寻衅滋事行为之一，破坏社会秩序的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制：（四）在公共场所起哄闹事，造成公共场所秩序严重混乱的。
1959 \u3000\u3000
1960 \u3000\u3000两高《关于办理利用信息网络实施诽谤等刑事案件适用法律若干问题的解释》第五条第二款：编造虚假信息，或者明知是编造的虚假信息，在信息网络上散布，或者组织、指使人员在信息网络上散布，起哄闹事，造成公共秩序严重混乱的，依照刑法第二百九十三条第一款第（四）项的规定，以寻衅滋事罪定罪处罚。
1961 \u3000\u3000
1962 \u3000\u3000警方提醒
1963 \u3000\u3000
1964 \u3000\u3000为做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，警方提醒广大群众：
1965 \u3000\u3000
1966 \u3000\u3000一定要从官方途径了解疫情信息，切勿相信、转发微博、贴吧、微信等互联网自媒体平台上出现的与疫情相关的不实信息，更不要编造、发布不实信息。
1967 更多吕梁及时可靠资讯、权威发布尽在掌上吕梁【掌上吕梁APP下载地址】
1968 http://t.cn/RrIpg9g
1969 【“黄石造”管材驰援火神山医院建设】25日晚，一箱装满管材的货车从黄金山工业园出发，目的地很明晰，那就是火神山医院建设现场。
1970 当日，日丰企业集团了解到火神山医院承建方之一——中建三局有管道物资需求，立即响应物资援助，决定承担中建三局承建部分的所有管道需求，从日丰黄石生产基地向在建的武汉蔡甸火神山医院无偿提供物资支援，包括货值为10余万元的给排水管和电力护套管。
1971 该批次援建物料在50多名职工分工协调调拨下，在当日下午4时完成装车，晚上7时正式出发，10时顺利运抵火神山医院建设现场并进行卸货。
1972 之前，黄石已有华新水泥、新兴管业、航天电缆等企业积极驰援武汉医院建设。（黄石日报记者 董浩 汪磊）
1973 哎就是内地太闭关锁国才导致现在传染这么严重 刚放假（1月5日）的时候我在香港地铁到处都是武汉传染的事情 但是内地15号的时候才开始重视 [捂脸][捂脸][捂脸]  那时候香港就已经把武汉传染的新闻说得很严重了 一半的人出门都带着口罩 现在想想确实是内地太不重视了 才导致现在整个国家大批传染 要是春运前就爆出来的话 现在情况会好很多
1974 :外婆过世了，虽然有心理准备，但是这一刻到来的时候还是不知所措 ，看着妈妈悲伤样子，安慰的话不知如何说。自从武汉
1975  我也不知道还要诶特谁，一晚上盐城多了四例确诊，只有人发布，我想问问这也算发布？也算疫情通报透明？跟没发有区别吗？算我求你们能不能说清楚到底是盐城哪里，至少能让当地人提高警惕，就这大街上毫无防疫措施，好玩吗？吃干饭不干实事？等盐城
1976 :早晨～～～应该又是个🌞，太阳都不猛～～～
1977 封城第七天，自我隔离第九天：
1978 冬天，都不怎么需要给花草浇水，隔几天去凉台看一下，大部分都在凋败的路上，之前整理的几十盆多肉，看不出来状态，第一次养，只有百合花串高得有点猛。
1979 今天先来讲个小八卦，小黄在追小白，好像还没追到手。我碰见他们次数不多，两三次吧，每次都是小白嗖的一声跑没影了，橘小黄在后面哼哧哼哧的追，看到这里，对，没错，他们是一对流浪猫，而且是养在我这栋楼里的应该，日常会有热心阿姨喂，如果不是在户外撒欢子奔跑，仅看体型，没人会认为他们是流浪猫，两只又大又肥美
1980 :此次疫情，有吃退烧药骗过安检远走国外的，有赶在
1981 :“天上九头鸟，地下湖北佬”2019年12月到2020年的1月爆发了新冠状病毒肺炎，起因是武汉海鲜市场传出，国家出动了军医医疗队，还有各自当地医疗队支援武汉，武汉后来
1982 :武汉肺炎日记
1983 1.28
1984 今早起来第一条消息：武汉又新增了一千二百多例病例。
1985 看新闻现在疫情发展逐步进入下降期。在家呆着实在闷，这算是给了个盼头——病毒早日消失，恢复正常状态。
1986 妈妈又和我聊起昨天那位患病的朋友，他们不敢去医院，妈妈就特地问了在发热门诊工作的医生朋友。医生推荐了些药，建议他们自己在家隔离。我们猜测这样患肺炎但又怕去医院会交叉感染，自行在家养病的患者应该不少，那照这样推断，实际患肺炎人数还要多。
1987 过了这么多天，现在觉得肺炎也没那么可怕了，轻症患者大多能自愈。想想刚开始得知这个病毒时，对它的设想还是一得八成会致命。
1988 但这话有站着说话不腰疼之嫌，毕竟我现在未患肺炎。而平时我生病又少，发个烧都会心情低落，要是真得了肺炎怕是要开始写遗书。
1989 宅家后面对面的社交需求难以满足，给我带来的变化就是网聊频率的增加，在以往我是很难忍受和人微信聊天超过十分钟的，我认为见面才是最好的聊天方式。但现在条件所迫，我竟然也开始和人进行长时间网聊。
1990 :1.23.
1991 阶段性看，理论上排名倒数的省，再15之前没有大面积爆发，就说明阶段性稳定了，包括国际，输出上北方相对比南方要少，在当地没有产生变异和大规模感染就算是，控制住了，当然这时候最好这类城市都封闭，苦逼的一二线城市也的跟进别等数字上去再安排，第一波学生迁移应该已经都出潜伏期了，根据钟姥爷说法，该发病应该都暴露了，
1992  【快速集结！全力以赴！坚决打赢这场战役】
1993 实行严格交通管控、城区机动车禁行……新型冠状病毒感染肺炎疫情爆发后，武汉市疫情防控指挥部采取的紧急措施频出。作为维护城市平安稳定的职能部门，武汉市公安局
1994  迅速引导全警把思想和行动统一到上级部署上来，果断启动最高等级勤务、最高等级研判、最高等级响应，全员停休，全力投入疫情防控阻击战，全市民警、辅警全力确保进出城道口封控到位，强化“绿色通道”保畅机制、应急服务机制、社会面管控机制，全力服务疫情防控工作。
1995 指挥运转实战实效
1996 封控监测措施到位
1997 “请您打开后备箱接受检查”“进城后，请您做好个人防护”，大年初一的凌晨2时，武汉东湖新技术开发区公安分局茶棚检查站民警李攀和姚运波手举指示牌，坚守在武黄高速武东收费站的联控岗位。虽然出城口已封闭，他们依然忙碌着。一辆私家车准备进城，他们对认真检查车辆后备箱是否携带活禽和野生动物。检查结束，他们不忘送上一句句新年祝福。
1998 从警校毕业就来到此站，二人亲密搭档20多年没有挪过单位。“这次任务特殊，一定要落实！”他们上岗前互相鼓劲。
1999 记者从武汉市公安局了解到，1月23日，为全面落实市防控指挥部第1号通告部署要求，严格落实重大疫情特殊管控措施，全局仅用3小时就紧急调动了数千警力，加强天河机场、三大火车站、长途汽车站的宣传引导和现场执勤。当天上午10时关闭离汉通道后，现场有序疏散滞留乘客，负责驻守的特警、巡警开展24小时巡逻，持续至目前，“一场三站”秩序平稳。
2000 与此同时，市防控指挥部要求对进出城道口实施管控，武汉公安迅速组织2000余名警力严格落实57个疫情检测点和79个高速路、国道、省道封控工作，24小时值守，确保封控、覆盖到位。
2001 数日来，武汉公安还提请市防控指挥部组织各区摸排通往外市其他道口，重点落实乡镇、村湾道路封控力量，坚决防输出、防扩散。
2002 随后，武汉公安又按照防控要求，在三环内过江桥梁设置27个疫情监测点，配合卫生防疫部门对通行车辆车内人员24小时开展体温监测，夜间桥面温度低，民警顶风冒雨不敢懈怠。
2003 绿色通道全力保畅
2004 应急服务随时出动
2005 “我们是武汉万中宏业建设工程有限公司，被紧急调集人员、车辆修建‘雷神山医院’，需要由岱黄高速走三环线到江夏郑店高速路口……”
2006 1月26日下午1时30分许，市局环城护城河指挥部收到一家企业的来电，在一线负责协调的武汉市公安局治安支队民警朱峰很快核查信息属实，立即通知沿线检查站点快速放行。
2007 “封城”后，为保障城市基本供应、运送防控物资、应急等车辆和人员进出通畅，市公安局迅速建立“绿色通道”，加强专班运作。在东南西北四个方向分别设置7条绿色通道，建立微信工作群，及时推送司机姓名、联系电话、物质品种和目的地等信息，保障车辆“进得去、出得来”。对特别重要应急保障物资，第一时间安排警车予以通行引导。他们还建立省、市、区三级联动机制，完善与市交通、经信等部门联动机制，确保高效保障城市基础供应“生命线”。目前，已协调处理保供事宜712条，协调车辆通行6200余台次。
2008 实行严格交通管控后，医护人员、居民群众遇到困难，市公安局及时、快速、规范接处警，就近提供力所能及的帮助。
2009 1月24日13：40许，在黄陂府河收费站联控执勤点，黄陂区交通大队执勤民警遇一名由十堰赶回武汉参加防疫的中南医院医务人员，得知她因无交通工具返回医院，焦急万分，民警俞鹏、何欢核实情况后，立即驾驶警车将该她送至中南医院的抗击疫情一线。
2010 1月25日晚，青山区武东街派出所民警胡朝阳在接警电话里听到哭声，详细询问后得知辖区江女士丈夫因发热已经隔离观察，她自己出现了头痛乏力、发烧等症状，想去医院看病，家里两个孩子尚小，无人照看。胡朝阳挂断电话，就与街道、社区工作人员取得联系，并戴好个人防护装备，会同街道办、武东医院疾控人员和社区群干，带上防护口罩、消毒水、过年物资等，上门做初步检查，叮嘱注意事项。
2011 1月26日，这名女子被确诊患有新型肺炎，也需要隔离治疗。无奈之下，她想请身在黄陂的妹妹前来帮忙，交通又不方便。民警多方协调，黄陂路政部门当晚7时许将她的妹妹送到了家中，令染病的江女士倍感温暖。
2012 与此同时，武汉公安为应对疫情防控任务的需要，完善了应急处置预案，做好人员、车辆、装备等各项应急处置准备，每天常态保持充足动态备勤，确保一旦遇突发事件，第一时间快速果断处置。
2013 重点部位严管严治
2014 科学布警激发战力
2015 1月27日下午3时30分许，记者在同济医院发热门诊部看到，前来就诊的患者在排队候诊，医务人员进进出出为患者提供服务，两名身着防护服的民警在门诊部内巡逻，现场很是紧张忙碌却比较有序。记者了解到，这两名民警是硚口区公安分局利济路街派出所驻同济医院警务室的民警，他们每隔一个小时，都会到门诊部巡逻。此外，警务室还加强了同医院保卫部门的协作，在门诊部加强配备安保人员值守，有效确保同济医院门诊部医疗工作的安全有序。
2016 1月26日下午，记者在位于东西湖区的金银潭医院看到，4名民警辅警身着防护服往返巡逻。
2017 目前，全市已有400余名警力守护定点医院、发热门诊，有效保证了各医院及周边秩序良好。蔡甸、江夏分局对“火神山”、“雷神山”医院工地及周边加强治安巡控，确保施工现场安全有序。
2018 与此同时，武汉公安还配合物价、工商等部门加强了市场集中整治。
2019 这是一场攻坚战，更是一场持久战。武汉市公安局实行“一日一会商、一日一研判、一日一调度”，局党委成员带领9个督导组，开展实地督导、一线组织防控。
2020 在强化各项部门职能的同时，该局以战时激励机制激发民警不畏艰险、勇于奉献的热情。为保持警队战力，他们尽力科学安排勤务，保证民警辅警休息，提高免疫能力。他们还陆续给一线民警辅警下发口罩、防护服、护目镜等装备，确保执勤安全，专门下发《公安民警辅警预防新型冠状病毒肺炎的指导意见》，尽力防止民警辅警因职业暴露出现感染。（本报记者张翀  通讯员杨槐柳）
2021 :政府延长假期，是为了减少人口流动，北京现在不严重可是也已经91例了，我个人觉得91例对于武汉来说确实不严重，可是对于北京来说挺可怕的，一旦假期结束意味着什么大家都知道！不是不让你们回北京，是可不可以等假期结束时再回，病毒是有潜伏期的，政府延迟假期是为了什么，专家研制疫苗也是需要时间的，在这期间就是希望大家都在家里待着别到处串，现在好了，全都提前回北京了，让北京人怎么不着急呢！在家呆了五天没出门的不止我一家吧，我们都是为了什么了！不是抵触外地人回北京。是希望不要在这高发时期把病毒带回北京！有机会在家陪陪家人不好吗？政府都给延长假期了，还不够吗，怎么着，非得每人再给发点儿额外假期补偿金才满足吗！北京不
2022 :，
2023 :这个帖子分析的有道理。
2024  已知新型病毒的潜伏期是10-15天，1月10日春运开始，长居武汉的人开始陆续返乡，1月20日后随着疫情正式公布，这部分离开武汉的人之中，被感染者已陆续发作确诊。除武汉本地之外，外地的实时数据应该说是相对准确的。但是1月10日-1月21日这11天中，武汉的人仍然在陆续离开武汉，而这部分人中如果有病毒感染者，那现在还没有爆发，而在未来的一周中将会是这部分人的集中爆发阶段。然后时间来到1.22，在官方决定封城后，到1.23早上正式执行封城前这段时间，应该是泄露了机密，所以大数据显示，1.22晚上有29.9万人逃离武汉。关于这部分人的去向，大家可以关注大数据。那么也就是说，真正的来源地阻断，从1.23才正式开始。那么再按照我们已知的10-15天的病毒潜伏期，以2月8日为一个重要节点！除武汉之外的城市的最终疫情到底会是什么样的，就取决于2月8日之前这个城市的疫情控制成什么样子。简单点说，2月8日之前如果你所在的城市，市民意识足够强大，ZF行动足够迅速，除武汉流动人口外没有本地感染者，或者仅有少数的本地感染者，那么恭喜你，你所在的城市基本安全。但如果这个时候，你所在的城市市民还不重视，如果2月8日以后出现大面积本地感染，那么你所在的城市会成为第二个第三个被封城市！
2025         所以，再一次呼吁：2月8日以前，尽可能不要出门，不要前往人口密集的地方！出门一定要戴口罩！一定要勤洗手！一定要重视！记住，你的城市疫情最终如何，取决于我们每一个人！不让自己成为流动的感染者。
2026  我们憎恨病毒，因为它夺走了无辜的生命；但却要感谢病毒，让我们爆发出了爱的能量，也更加明白生命的意义并且好好珍惜之。等武汉好起来，我们相约一起去户部巷吃热干面，去武大校园看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥......
2027 http://t.cn/A6Pi7fvx
2028 :2020年1月23日10时起，武汉进入“
2029 :希望从武汉回去和从武汉出去的朋友们, 不 
2030 要到处跑了, 自我隔离, 别给自己和别人添 
2031 麻烦, 不要抱着死就一起死活就一起活的心  
2032 态, 要不得, 难道我们跟畜生都不如, 现在  
2033 全国的资源都在向武汉聚集, 武汉以外压力 
2034 也蛮大, 有些地方不得以采取封城措施, 因 
2035 为他们的医疗资源也有限, 还要支援我们,  
2036 醒醒吧! 待在该待地方, 就是最大的善, 这 
2037 样我们才能成为真正意义上的人!
2038 【营养价值最高的主食-玉米】可预防心脏病和癌症，增强记忆力，能抑制抗癌药对人的副作用。含7种“抗衰剂”。植物纤维能加速致癌物排出。维E可延缓衰老、降低胆固醇、减轻动脉硬化和脑功能衰退。长寿因子谷胱甘肽能恢复青春，延缓衰老。玉米粒的许多营养集中在胚尖。玉米发霉产生致癌物绝不能食用。
2039 :祈祷
2040 为新型肺炎罹难的生命祈祷，
2041 愿他们能上天国，
2042 活在心中，
2043 一路走好。
2044 为仍与病毒抗争的患者祈祷，
2045 愿早日痊愈康复，
2046 亲人盼你们归巢，
2047 等得心焦。
2048 为在围城内煎熬，
2049 困守宅家惶恐不安的人祈祷，
2050 愿保护好家人和自我，
2051 平安飞出囚牢。
2052 为英勇悲壮的医护卫士祈祷，
2053 愿忠职责守节操，
2054 仁义之人，
2055 自有好报。
2056 为防治疫情的所有人祈祷，
2057 消弥灾害，
2058 无须庆劝颂歌，
2059 不要仇斗，
2060 少些调侃神聊，
2061 愿好人天佑，
2062 福运高照。
2063 一一江林20年1月29日为各地封城防治疫情而作。 
2064 http://t.cn/RyhTt4x
2065 :昨天晚上看到关于
2066  发生疫情后，有人心里崩溃的报道，希望那些需要心理支持的人可以看到我的微博，咱们可以在线交流，为了减少外出和采购，我现在基本每天只吃两顿饭，
2067 :今年过年，我们面对着一种人性的考验。疫情的突发，给我们带来了思想的压力。国家在全力应对重点灾区的同时，也在极力的安抚着，我们的恐慌。我们能做的就是，不出门，不拜年，出门带口罩，回家就洗手。重点地区
2068  【携手同心保安全 走访宣传安民心】
2069       为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，根据市、区相关会议精神和街道防控工作紧急会议部署要求，临江社区党委充分发挥党建引领网格化治理优势，以“红色小网格”为单位迅速组织行动，由党员志愿者、居民小组长、社区干部组成的小分队，深入辖区网格一同战斗在防疫宣传、入户排查的最前线，发挥党员先锋模范作用，为打赢疫情防控阻击战提供坚强保障。
2070 :今天去校医室被连续问了两次旅行史，第一次narrow down到最近14天有没有去Asia的时候我就直接说了没去过武汉，然后护士姐姐把一个list给我看说不止武汉还有这些这些地方……
2071 :武汉
2072  不是 这位书记讲话真的很拉仇恨啊…没有人歧视湖北人叭…全国人民又出钱又出力的…而且扯我们广东是啥意思啊？说当年SARS从广东爆发然后说很多地方看到广东人，是暗指我们广东人当年也乱跑吗？当年SARS也没有传到全国都是吧也没有
2073 :这两天看了几条微博上求助的武汉病例，那种绝望扑面而来让人窒息，这个社会依然是杀人放火金腰带修桥补路无尸骸，老老实实留在武汉隔离的人没有床位收治医院人满为患只能在家等死，
2074 :在12306网络订票后已经取了纸质车票，现在因新冠肺炎疫情要退票。本人本应1月31号要回广州，但我们这已经封路，公交大巴停运，无法到火车站退票，能否提供不需要亲自去火车站退票的方式呢？
2075 我突然想问下湖北省省长，还有好多问题您要不要一起回应一下！比如口罩数清楚了吗？比如抓起来的那8个人呢？
2076 :2020.1.28 大年初四
2077 :最为恐慌的时刻应该过去了。强传染性叠加高死亡率是民众恐慌的关键。从当前公布的数据仔细思考，新增死亡率应该是小于1%，相信接下来的新增死亡率会继续降低。传染性方面，前期叠加流感高发期，临床和普通流感未清晰区分，未启动隔离，医院排队人满为患交叉感染严重，这些重要影响因素已经过去。钟院士28号晚上公开观点“疫情什么时候达到高峰，很难绝对地估计，不过我想应该在一周或者十天左右达到高峰，不会大规模地增加了”，对其高峰的判断是从节前和
2078 :今天天气很好，
2079  我不歧视湖北人反而还佩服哪些知道自己城市生病了就乖乖在家待着不去影响别人的湖北人！但是到期是谁通知23号要
2080 :一个人大半夜听marry me     
2081 第六天……，初几，几号，星期几，完全记不起了，实在憋不住的老陈还是下楼转了一圈，回来以后唉声叹气，说现在看到人就害怕，别人怕他，他也怕别人，都是认识的朋友，不得不警惕的隔着五六米招呼一声匆匆离开，这个世界怎么就变成了这样，我们得花多久的时间去疗伤…
2082 :大年初四。
2083 :武汉实际感染的人数，也可以计算出来。如果真正的死亡率是0.33%，武汉市死亡85人，实际患病人数是25000多人。现在至少有23000人没有入院治疗。这些人自己好了，或者作为别的疾病死亡了，但这种情况应该不多。实际上对于这种致死率不高，但是传染性强的病，重点应该是治疗，而非阻断传染源。因为是无法阻断的，而且代价太大。这次整个中国，包括领导人和老百姓，都被自媒体耍了。现在最关键的是制止恐慌，早日解除
2084 :新型冠状肺炎病毒扩散伊始，武汉决定
2085 :我挺喜欢这段话的，来自b站林晨同学视频下的评论
2086  突发疫情也有好些天了，全国各地
2087 :大年初四，晴。
2088  封城，是为了武汉人民更是为了全国人民。
2089 春运特殊时期，疫情蔓延就像燎原之火，人力物力要分散到全国各地去和疫情攻坚。此时此刻积极配合、自我隔离就是我们的尽己所能。不乱跑，不侥幸，不谣传，不慌乱更不恶意传播报复社会发国难财就是我们的原则和底线，让我们为武汉祈福，为中国加油...
2090 全文
2091 :1.28 
2092 :1.28
2093 今天回本啦一个兼职团队 开心鸭 继续加油
2094 今天晚上憨柔的粉丝到1221了 开心鸭 他好棒棒的 他真的好憨憨啊我的天 笑起来真的跟个傻子一样的 他喜欢下播前说些绕口令或者土味情话什么的 今天因为断网看不上了 本来我跟他说我之前给你BGM都想好了 我说你还说不说土味 他特别委屈的说你们一帮石头人我...
2095 全文
2096 :这两天的日子让我想到了电影地久天长，“so long, my son ”
2097 好久的生活在这几天里一下子度过了。
2098 首先是恐慌和质疑，被放大的负面的信息让年轻人陷入了恐慌，却发现面对语境完全不同的父母根本无法交流，父母反而发出了质疑“这件事情真的有那么严重吗”
2099 接下来是指责。一夜之间武汉封城了，所有人都...
2100 全文
2101 :新冠肺炎疫情对春节期间全国范围的餐饮、旅游、交通、影视的负面影响已经显现，同时和防疫相关的医疗器械、药品防护等用品供不应求，未来随着疫情逐渐减弱，消费和服务业会逐渐修复，医药生物的脉冲也会逐渐平息。但是疫情对制造业的影响不会这么简单，因为制造业是通过产业链将不同生产环节联系在一起的，一旦一环受到冲击，其他环节也会受到影响。
2102 截止目前，由于正值春节，疫情尚未对制造业产生实质性影响，然而疫情最严重的武汉和整个湖北省（除神农架）已经进入“
2103  【“爸爸妈妈，对不起...”武汉籍广元女警上秒抹泪下秒继续工作
2104  【台当局禁止台湾出口N95口罩，黄智贤痛批苏贞昌“冷血残酷”
2105  第六天。害，竟然又这样虚度了一天，一大早爸妈就一起去超市广屯粮了，妈妈说进门都要测体温，排队结账等了很久，因为私家车没法出行老当益壮的老爸扛了20斤大米回来。迪卡侬的跳绳依旧没有发货，我每天已不敢多吃主食……
2106 这几天陆陆续续有许多平时已经不怎么联系的朋友在微信上问候我，北京天津青岛安徽还有武汉本地的，我回复他们只要看到我还在蚂蚁森林偷能量就是没发热没隔离没毛病。也看到自己公司HR发的上海人怎样花式辱骂武汉人的票圈，新闻里说“隔离病毒不隔离爱”，其实要做到将心比心真不是件容易的事。
2107 如果一场浩劫能让我们国家组织和管理的各方面缺陷和不足都暴露出来，加以改正革新变得更加进步更加人性化，这场浩劫才有意义，不然最起码能帮我们分辨一下人性，认清一些情谊也是好的。记又一日，晚安。 
2108 http://t.cn/R2WxQOQ
2109 :在这个无比难受的2020年年初，病毒侵蚀着我们，自上而下所有人都在努力着，有了孩子后的我，胆量会无限变小，
2110 :大年初四，
2111 :假设这次病毒🦠是中国敌对势力主动传播，那选择年底12月，在武汉这个中国中部中心九省通衢的特大城市投放，简直就是最佳的战略部署点。病毒经中国内陆最大的水陆空交通枢纽，输送到全国各省市。人为刀俎，我为鱼肉，接下来敌人想对瘫痪的中国做什么，我们都只能任人宰割。祈祷疫苗能尽快研制成功，
2112 【武汉】1月23日武汉市启动“
2113 :2020年的春节，注定不是一个平常的年份。武汉等多地
2114  供其他省份抄作业用
2115  第6天，我慢慢开始意识到，我目前身处其中的，可能是比2003年非典更严重的传染病疫情，如果网上查到的非典最终确诊和死亡人数是真实可信的话。武汉一天确诊近千例，对这个数字并不意外，随着检测时间的一步步提速提效，更多感染者可能都会被一一筛查出来。山雨欲来风满楼，风暴之中，人人自危。 
2116 http://t.cn/RO7dEkc
2117 分享台湾祺迷的一篇文章，请耐心读完[赞]【中國是世界上唯一存在了幾千年的國家，
2118 這背後的精神，不是其它國家可以比的。
2119 我們身體裏流淌的，是不服輸的血液。】
2120 『所有重大災難，都是一面照妖鏡...…
2121 關於瘟疫，你所看到的一切，不管是正面的，還是負面的，都是你想看到的。
2122 換句話説，只要覺察一下最近你關注的新聞都是正面還是負面，就已經可以推斷出你的思維模式和價值觀。
2123 你看到的，就是真相嗎？
2124 宇宙間的規律，
2125 原本就是如此的陰陽平衡。
2126 從小上學，
2127 有人品學兼優，樂於助人，
2128 也一定有人逃學打架，欺凌弱小。
2129 當了老師，
2130 有人嘔心瀝血，兢兢業業，
2131 也一定有人猥褻幼女，暴打兒童。
2132 創業經商，
2133 有人努力拼搏，誠信經營，
2134 也一定有人投機取巧，坑蒙拐騙。
2135 找個班上，
2136 有人敬業愛崗，團結同事，
2137 也一定有人玩忽職守，背後捅人。
2138 娶妻生子，
2139 有人寵妻狂魔，超級奶爸，
2140 也一定有人家暴冷戰，打罵孩子。
2141 這一切，永遠永遠都存在。
2142 因此，
2143 武漢
2144 :关于武汉新型肺炎的一点思索
2145       疫情迅猛，但党和政府领导有力，社会组织积极参与，普通民众觉悟高涨，医务人员奋不顾身，相信不久疫情便可控制，回到属于现代人的社会。
2146       从历史看中华民族的伟大之处就是不断总结前人经验，破浪前行。疫情后最关键的是建立长久体系，杜绝此类事情再次发生，从各种媒介觉得一下几个方面还有进步空间：
2147 1：疫情的源头至今未明确，但普遍推断和野生动物有关，与非典相似；既然有那么大风险，请国家快速立法，列出禁止食用的野生动物清单，同时各地加强执法，不能出事就抓，过后就放，睁只眼闭只眼；
2148 2：部分疾病传播速度惊人，国人应该有就诊的素质和标准流程，每个城市建立专门的传染性医院，分类就医，阻断传染源，医生更应该有严格的防护措施和标准；从就诊到传播，非常值得思索；部分普通病毒性的感冒也容易传播，医生是最前沿的战士，医生单兵作战配套设施必须跟上；两个医院虽然建立很快，但还是占用了一些时间，如果提前建立备用或者战备医院，情况也许会有些改观；
2149 3：国人就医素质提高的宣传和教育必须加强，平时很少看到此类宣传和介绍；宣传导向适当向素质提升转向；
2150 4：武汉政府的反应，
2151 :现在的社会风气真的坏了，什么时候断绝人与人的交流成了理所应当的事情了?就因为冠状病毒传播吗?翻翻微博有的人连访亲探友都要举报，看看年龄，都是些没经历过SARS或者当年还不懂事的人整天散布自我恐慌，防治SARS都没做到这份上。如果有流行病就要这样，我建议流感也要有相同的待遇，流感也会死人的好吗，但凡超过三个人传染的病就应该
2152 :毕竟死亡的老年人不是司马3忌的爹娘！所以司马不会恐慌！ 安阳已经有一例，从武汉回来的人19天都没症状，但是五个家人却都被传染！ 估计司马3忌会装瞎看不见这个事！ 
2153 ：回复
2154 :逑！发现病毒至今已有二个月，即使感染者人数存在统计不全，死亡人数仅为106，且多为老年人并发症，有什么必要引发全国范围内的
2155 今天是
2156 :记武汉
2157 :实际上
2158 :【武汉“停转”之日】1月23日武汉市启动“
2159 :这次春节，这一次的回娘家，充满各种心酸
2160 :就问哪个国家有这种执行力？
2161 一纸命令，
2162 :武汉
2163 :不在国内真的没有感受到最近疫情如此严重
2164 直至前两天墨尔本华人区也出现了第一例新冠状肺炎
2165 当天全部药店的口罩😷全部一抢而光
2166 :说实话这几天在家呆着确实有点无聊，但是网络上各种搞笑视频和一些造谣的人挺让人反感的，武汉
2167 :澳洲红龙，老公的手艺真是可以，葱姜炒红龙，龙虾刺身和龙虾粥
2168 本来要出口到国内的龙虾由于疫情的出现被退单，出口转内销，两吨龙虾无处可去，在码头疯狂的叫卖
2169 希望疫情不要再蔓延，即便在一个没有疫情的城市都觉得心慌慌的过了个春节
2170 被武汉的封城令惊到了，希望所有糟糕的运气都在新年开启之际一次用完，2020要变得更好啊！
2171 最好吃的东西其实就是我们常吃的东西，袋鼠也不好吃，肉腥味大得很……袋鼠肉常常在超市滞销… 
2172 http://t.cn/RpTPgLE
2173  今年的春节注定不一样
2174 从1月23日2时武汉宣布“封城”开始
2175 我们也做好了随时全员返岗的准备
2176 1月26日下午14时30分
2177 我们接到了全员返岗的命令
2178 此时是春节的第62小时30分
2179 接到命令后
2180 大家没有犹豫
2181 没有迟疑
2182 第一时间到岗接受任务
2183 我们的身影和医务人员同时出现在各个疫情检测点上
2184 我们用使命和担当与人民群众共同抗击疫情
2185 疫情在前，我们不退！
2186 草泥马我本来是不想骂人的，你家是没有老人孩子吗，凭什么你生个病还要到处乱跑就因为你们的到处乱跑，我们所有人都得待在家里面关着，你不觉得自己长那么大了第一次被那么多人关注是因为干了缺德事超级没有责任意识吗，哦不，你们没有责任感，不然就不会不舒服还往云南跑了，你们知不知道，云南已经为了你们乱吃东西生病派了三拨医生救援了，云南在街上都已经买不到口罩了，真是那句话一人乱跑，祖坟被刨，地域歧视也就算了，还要被某些人祸害，我上面所有说的人都是那些明明身体异样还乱跑的认，现在已经44例了，昆明也
2187 :实拍武汉医院、医生、武汉人生活的真实情况
2188 收到了很多很多人问我武汉医院的情况
2189 我去航拍了一个医院，采访了一个志愿者
2190 了解了医生和医院的情况放在视频里
2191 希望对你有用，谢谢大家的关心！
2192 如果您的组织可以提供或者需要帮助
2193 可以留言，大家互相寻找
2194 如果你有武汉的视频素或者你自己的素材材可以发到我邮箱
2195 希望大家多找武汉人聊天~~~
2196 武汉加油！
2197 祝好！
2198   
2199 http://t.cn/A6Pxqx7y
2200 对于呼吁郭德纲先生赴武汉进行慰问演出，鄙人认为不妥。这个出发点是好的，但是想法不太成熟。  第一，冠状病毒易感染需要避免人群聚集，慰问演出必将引起人群聚集，并不能体现任何对祖国的爱，人民不需要这样一场有感染风险的演出；  第二，白衣天使坚持在阻击疫情的一线，没有时间和精力接受慰问演出，他们需要的是安全的救援环境和足够的休息；  第三，武汉已经为了阻止病毒传播进行了全面
2201 :【暖心！阳泉市第三中学学生，寄1000个口罩给武汉】携程退款，药店成本价出售，邮局免费邮寄，13岁的乔梁，选择将这些善举传递到武汉！
2202 因为新型肺炎，让这个春节与以往大不相同。突如其来的疫情，打乱了13岁男生乔梁一家的春节出行计划。考虑再三，他们决定放弃西安之行。按照约定，携程网上订的民宿，要收取50%的违约金。经和店主多次交涉，他们支付了民宿老板25%的违约金。
2203 大年初一（1月25日）早上，携程发布通告：国内全部旅游产品全额免费退订且不收手续费。于是，乔梁家抱着试试看的心情，拨通了客服电话。几分钟后，违约金全部退回！看着携程的退款，乔梁家商议，在退款的基础上再加上乔梁的一些压岁钱，去购买1000个一次性外科口罩，捐给疫情严重又物资短缺的武汉。药店老板经过仔细询问后，得知他们要把这些口罩捐给武汉时，竟然以比疫情前售价还低的成本价卖了1000个口罩。随后，邮局得知是寄往武汉的捐赠物资时，在没有任何证明的情况下，又免了邮费。
2204 乔梁说，这几天家里人天天看那张颜色越来越深的地图，心里都很害怕。但是通过这些事情，我觉得自己的恐惧少了很多，虽然现在全国都在经历疫情考验，好几个城市都
2205 这个电视剧播完的时候，估计就是解除隔离的时候。这时候播北京和平解放前被包围的剧，是巧合还是共时性呢？
2206 电视剧里封城是因为战争，现在封城是因为疫情。电视剧里盼望着一个新世界的出现，我们也在等待一个新的纪元。
2207 你说这新纪元会是什么样？2020年12月22日木星土星合相水瓶座以后就知道了。
2208 :明天初五了，俗称破五，早晨要吃饺子。我家正好有过年包的饺子呢，过年那天包的多，只吃了一半，剩下的就冷冻起来了，大概要正月十五再包饺子了。每年春节前我都要买一些菜储备着年后吃，今年也不例外，正好赶上疫情防控，我就顺理成章的不用出去了。新型冠状病毒感染的潜伏期是3——7天，最长不超过14天。按武汉
2209 :梳理了一下事件经过：
2210 2019年12月31日上午，国家卫健委专家抵达武汉，展开相关检测核实工作；
2211 2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒；
2212 2020年1月12日，世界卫生组织正式将造成武汉肺炎疫情的新型冠状病毒命名为2019新型冠状病毒按（2019—nCov）；
2213 2020年1月19日，国家卫健委高级别专家组在武汉开展工作；
2214 2020年1月20日，国家卫健委将新型冠状病毒感染肺炎纳入《传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施；
2215 2020年1月20日，武汉成立新兴冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部；
2216 2020年1月22日当地时间，世卫组织在日内瓦总部评估疫情是否构成“国际关注的突发公共事件”，以微弱多数终止谭德塞提案，暂时未被列入全球突发性公共卫生紧急事件；
2217 2020年1月23日10时起，武汉封城；
2218 2020年1月25日，中央成立应对疫情工作领导小组；
2219 2020年1月27日，世卫组织提高风险级别，中国的疫情风险“非常高”，区域及全球的风险级别为“高”，25日全球风险级别为“中等”。
2220  【睢县90后民警推迟婚礼 未婚妻：无条件支持】1月28日下午3时许，商丘市睢县公安局西陵派出所民警汤攀出现在西陵北村老年活动中心内，劝导在这里聚集打麻将的人赶紧回家。
2221 “汤警官在西陵派出所几年了，我们都认识他，没想到都放假了，他还来上班！”周围的老百姓都看到了汤攀在本该休息的时候上班，但更不知道的是，此时的汤攀本应该在家里，准备正月初六的婚礼。
2222 “我是人民警察，现在群众需要我，我就要回到我的工作岗位，就要义无反顾地‘顶上去’， 筑起疫情防控的铜墙铁壁……”汤攀说不后悔推迟婚礼。
2223 汤攀今年28岁，2017年大学毕业后，2017年9月从警后就来到了睢县公安局西陵派出所。
2224 1月22日，农历腊月二十八，汤攀提前请假休息了，因为他1月30日（正月初六）要举行婚礼。
2225 采购物品、联系婚庆公司、通知亲朋……正当汤攀忙得不亦乐乎时，他在大年初一的早上看到了一条信息，“武汉封城”。
2226 “之前我也听说过武汉的新型冠状病毒疫情情况，没想到现在这么严重。”汤攀说，“河南也启动了一级响应，我们肯定要提前上班，回到工作岗位；再说，如果我举行婚礼，会有很多人来，春节期间，朋友们都从四面八方赶回来过年，到时候哪怕有一个携带病毒的人来到婚礼现场，对其他的亲朋好友都是伤害。”
2227 想到这里，汤攀和在睢县孙聚寨三中工作的未婚妻王一束商量，“是否能把婚礼推迟一下？”
2228 未婚妻听到后觉得有些突然，但随即表示理解和支持，“我愿意无条件支持你的工作！”
2229 准备了那么长时间的婚礼，通知了所有的亲朋好友，真的要作出决定的时候，是很艰难的。但是考虑到疫情的严重性，考虑到工作需要，汤攀的奶奶、父母和哥哥在初一早上吃饭的时候，还是毅然决然地作出了延期举办婚礼的决定。
2230 有国才有家，作为人民警察，更应该时时刻刻将祖国的利益放在首位，汤攀的哥哥是北京市盈科律师事务所的律师，也是一名党员，对婚礼延期举办很是支持，“你是一名人民警察，祖国利益高于一切”。
2231 在此之后，汤攀和王一束逐一向双方亲戚朋友做好解释工作，决定推迟婚期，亲戚朋友都表示理解和支持，很多人还给予了充分的肯定。
2232 连日来，新型冠状病毒疫情不断蔓延。身为派出所民警，汤攀在值班执勤中遇到返乡人员、外地车辆，他都格外重视，仔细开展核查，积极与相关部门沟通联系。同时，他还与辖区卫生院、乡政府工作人员一道，走街串巷开展人员排查、防范宣传等工作。
2233 在汤攀的朋友圈里，有两条信息，一条是1月15日早上发的“汤攀王一束婚礼邀请”，下面是朋友们满满的祝福，另一条是1月27日下午发的婚礼延期的信息，下面写满了朋友们的祝福和感动。
2234 汤攀说，约定的婚礼虽延迟了，但只要辖区群众安宁，只要自己能在群众需要的时候坚守岗位，他们的爱情就不会褪色！ （河南法制报记者 何永刚 通讯员 余明波）
2235 今日上午，武汉市长周先旺走访武汉街头商铺，走进了正在营业的老百姓大药房东亭店（图1）。周市长亲切问候店员，并详细了解门店春节期间经营中遇到的困难。
2236 店员反馈：自武汉封城以来，武汉老百姓大药房克服重重困难，保证了武汉门店开门营业，并全力保障防疫药品的供应。交流期间，店员接待顾客，发现一位老人没戴口罩，于是把仅有的两个口罩优先提供了该顾客（图2）。店员告诉周市长，为了确保真正需要的顾客能买到防疫应急药品，老百姓大药房紧急采取了限购形式，每人每天限购2个口罩，其它防疫药品也按疗程限购，目前口罩已经出现缺货。
2237 正在交流期间，碰上总部工作人员送来防护服。原来，为了保持门店正常营业，员工主动返岗，在总部送来防护服前，先自备上雨衣充当简易防护服（图3）。
2238 了解到这些情况后，武汉市长周先旺为老百姓大药房的坚守岗位，为广大民众提供安全防护和健康保障的行为点赞！
2239 :【如果这次病毒放过了人类‖希望人类也能放过野生动物】
2240 武汉封城，有人自觉留守，主动隔离，也一定有人趁机逃脱，幸灾乐祸。同是医生，有人奋勇请战，视死如归，也一定有人恐惧绝望，抱怨崩溃。面对疫情，有人相信国家，积极配合，也一定有人散播恐慌，趁火打劫。面对封城，有人能看到国家的果断和必胜的决心，也一定有人开始胡思乱想和自暴自弃，悲观者看到问题，乐观者改变世界。
2241 身体生病，是提醒我们爱惜它。
2242 城市生病，是提醒我们爱惜它。
2243 国家生病，是提醒我们爱惜它。
2244 地球生病，是提醒我们爱惜它。
2245 一切的疾病都是在呼唤爱。
2246 疫情的发生，是提醒我们爱惜其它生灵。
2247 在每次灾难中，有多少人付出爱，看到爱，
2248 它就有多快结束。希望，这次能有更多的人觉醒，以避免大自然下一次的提醒。
2249 中国是世界上唯一存在了几千年的国家，
2250 这背后的优秀文化，不是其它国家可以比的。
2251 担心，恐惧不是爱，如果爱这个国家，请您祝福它。作为一个普通公民，
2252 你可以静心，内省，食素，读书，
2253 陪伴家人，让自己静下来，
2254 进入和平的频率，就是对这场疫情最大的贡献🙏🙏🙏
2255 :这场从2019年年末，随着春运到来的新型冠状病毒感染的肺炎让这个春节笼罩了一层雾霭。从 12月31日 武汉出现27例新型冠状病毒病例，到1月23日武汉正式
2256  托莱多/23
2257 早在武汉封城之前，我对本次疫病就有三点基本判断，并在群聊中与朋友们分享：一、开始有人低估或有意隐瞒了病毒的严重性；后来有人夸大或散布了许多不实之词，造成恐慌。二、是病就可能死人，普通肺炎、流感每年都死很多人，更别说新冠病毒了。所以你可以病死，还是不要被吓死。三、好好呆在家里，正好利用疫情在家休息一下，不乱跑，不应酬，不烦人也不让人烦自己；中国的经济，也正好可以歇歇喘息一下；社会政治绷得太紧，也乘机可以舒缓一下。极权国家应对这事最有效，如果中国应对不了全世界没谁应对得了。所以，甭太担心！这三条，现下依然是我对新冠的基本认知，暂称“戴三条”存鉴。
2258 中国航油秉持“竭诚服务全球民航客户，保障国家航油供应安全”的神圣使命，发扬“五有”航油铁军精神，认真贯彻落实中央关于疫情防控的要求，严格按照安全操作规程，确保民航供油及地面车辆供油服务不打任何折扣，努力通过中国航油的服务为国家疫情防控作出“航油国家队”应有的贡献。
2259 1月23日-27日，中国航油共保障航班58225架次，供油443548吨，兑现了“保障飞机飞到哪里，中国航油就加到哪里”的庄严承诺。
2260 虽然武汉“
2261  阴性！省妇幼孕妇没有感染新冠病毒肺炎
2262 昨天，一条“省妇幼产妇疑似感染新型冠状病毒肺炎，医院整层楼被隔离”的信息，在各个微信群里转发。是真实情况，还是谣言?孕妇情况现在如何?这名孕妇的情况，牵动着长沙人民的心。
2263 今天，记者来到省妇幼确认情况，据医院负责人介绍，昨天医院的确发生两例孕产妇发热病例，当天就已经请了两名专家来医院会诊，排除了高度疑似可能。但是，为了进一步确认万无一失，仍然在按照疑似病例管理，目前在隔离病房观察，同时，医院对30多名医务人员进行隔离留置。目前，通过核酸试剂测验，已确定为阴性，已经排除两名产妇感染新型冠状病毒肺炎可能。
2264 我们为这位产妇被排除感染新型冠状病毒肺炎而万分庆幸，但是同时，这也为大家敲响了警钟。
2265 首都医科大学附属北京朝阳医院副院长、呼吸危重症专家童朝晖在接受采访时曾表示，新型冠状病毒肺炎有一个特点，因为一些病人没有明显症状，也不觉得自己生病，隐藏在人群中不容易发现。他们也不去做检测，连医生都很难识别。轻症、隐性感染者是此次疫情防控的重点。最好居家隔离，在防护条件下少量接触家人，问题不大。
2266 没有对症药物，潜伏期不易察……针对这些现实情况，隔离是目前对抗疫情最重要的手段之一，这也是武汉忍痛“封城”的原因。
2267 记者在此呼吁大家，从疫区回来的人，务必在家自我隔离或者去定点酒店集中隔离14天，这才是对自己、对家人、对社会负责态度。
2268 :我觉得很多回老家或者在
2269 :2020年开年不利
2270 武汉肺炎蔓延势头越来越大，确诊病例激增。
2271 又偏偏赶上春节前人流量最大的时间点。
2272 除了预防和减少外出外，还能做什么呢！
2273 武汉已经
2274  【阴性！湖南省妇幼孕妇没有感染新冠病毒肺炎】1月27，一条“省妇幼产妇疑似感染新型冠状病毒肺炎，医院整层楼被隔离”的信息，在各个微信群里转发。是真实情况，还是谣言?孕妇情况现在如何?这名孕妇的情况，牵动着长沙人民的心。
2275 今天，记者来到省妇幼确认情况，据医院负责人介绍，昨天医院的确发生两例孕产妇病例，已经请了专家两名专家来医院会诊，排除了高度疑似可能。但是，为了进一步确认万无一失，仍然在按照疑似病例管理，目前在隔离病房观察，同事医院对30多名医务人员进行隔离留置。目前，通过核酸试剂测验，已经排除两名产妇感染新型冠状病毒肺炎可能。
2276 我们为这位产妇被排除感染新型冠状病毒肺炎而万分庆幸，但是同时，这也为大家敲响了警钟。
2277 首都医科大学附属北京朝阳医院副院长、呼吸危重症专家童朝晖在接受采访时曾表示，新型冠状病毒肺炎有一个特点，因为一些病人没有明显症状，也不觉得自己生病，隐藏在人群中不容易发现。他们也不去做检测，连医生都很难识别。轻症、隐性感染者是此次疫情防控的重点。最好居家隔离，在防护条件下少量接触家人，问题不大。
2278 没有对症药物，潜伏期不易察……针对这些现实情况，隔离是目前对抗疫情最重要的手段之一，这也是武汉忍痛“
2279  大年初四。病毒爬坡，传播途径增加，更加需要注意加强防护，刚看到弹幕黄石市原市长因重度肺炎去世🤯🤯🤯，真的假的？每天的数据，都告诉我们生命无常，请珍惜当下！
2280 在家呆。发现双宋的《下一站是幸福》挺好看，幽默生动的讲述了小狼仔和资深少女的故事，姐弟diss，王耀庆和招桃花
2281 :【驰援武汉，科伦药业在行动】为阻止疫情扩散，1月23日上午10点，武汉
2282 微博上看到很多日本药店写了中国加油、武汉加油
2283 :好烦好烦好烦，每天在家刷着微博看着确诊数字不断攀升，看各种新闻转发急寻同机同车同澡堂（
2284 妈妈还没有下班，在给妈妈烤明日份的
2285 蛋糕。
2286 外面的过早摊都关掉了，妈妈和同事们都只能自行带早餐，最近都隔天给妈妈烤一个6寸古早蛋糕，她怎么都吃不腻，我说要不烤点马芬/司康，她说不。
2287 前天还超得意地和我说，和同事一起过早，xxx的早饭甚至是带的隔夜炒饭，她美滋滋地吃鸡蛋糕喝牛奶，她的早饭最馋人。
2288 :心里太难受了，从知道武汉有疫情，看到医院照片不理解病人在医生全副武装的情况下居然没有戴口罩，到看新闻武汉人民还在办万人宴，到钟南山对外说可以确定人传人，呼吁没特殊的事不要到武汉来，武汉的人也不要出去，再到除夕当天看到网帖一家四口出现症状辗转医院长时间排队却不能确诊住院治疗，到昨天看到一哥们回老家准备过年，爸妈殿后，没想却武汉
2289 :我们这也
2290 :从2月10日开始，武汉市各中小学(包括中职学校)将开展在线课程教学。武汉市教育局相关负责人表示，开学前，严禁各级各类学校组织线下教学、培训和集体活动。
2291 （文章来源：央视）
2292 此刻不添乱就不是美国，中华民族五千年看不懂你的小心思。疫情面前全国人民共同努力，武汉愿意
2293 :【惠州一捏造发布虚假信息网民被处行政拘留10天】近日，市委宣传部、市委网信办联合公安部门，迅速处置了一起网上造谣惠州
2294 :自武汉
2295 :还记得以前不管过年过节还是刮风下雪江汉路上面都会很热闹，没想到曾经武汉最热闹的一条街上面也几乎没有人了。现在的武汉是一座安静的城市，可是我印象中武汉应当是嘈杂而热闹的。希望我们每个人都能加油，一起挺过这场难关，让以前的武汉早日归来。也祝愿看到的小伙伴们新年快乐，平安健康！
2296  UP:
2297 http://t.cn/A6PxTZN8
2298 【隔离不隔心！酒店留房、老乡送菜，
2299 ：感谢湖南人民[心]】“现在这个时期，我们武汉人在外边非常不受待见，我们尽量不给大家添麻烦”，游先生一家是武汉人，四代同堂17人21日自驾游到株洲，行程和酒店去年就定下了。22日武汉
2300 :我们的大武汉生病了，有的人鼓励她，有的人与她共度难关，有的人支持她，有的人痛骂她，可无论你是哪种人，等我们治好了她，热情好客的大武汉人民还是欢迎你们来，希望四月樱花盛开时，她不再
2301 :这个春节，全国人民面临新型冠状病毒感染的巨大挑战。为有效防控疫情的传播，湖北省各地陆续“
2302 :【美国发动网络舆论战：纽约时报报道称专家认为武汉“
2303 这两天几乎没怎么睡，每天和打仗一样，在组织哈佛校友，联合MIT校友一起筹款，采购，打通国际，国内物流。
2304 说实话，比自己创业的心还急，因为要争分夺秒。
2305 短短几天，有太多的感动，想和大家分享。本来只有几个人的志愿者团队，几天就变成了几十个群，群策群力。在这里面，没有一个人喊过苦，所有的物流都免费，所有的派送都和时间赛跑，所有的医院我们一家一家确认。每天几十通电话，几百条微信，几千几万件物资。
2306 大家把群名取做“24小时，封城不封爱”，因为我们在24个时区，24小时不间断的找信息，对接资源，就希望物资能早那么一秒，一个小时，一天送到。
2307 看到这样的一群可爱的中国人，我怎么能不热爱这片土地！
2308 这短短几天联系的数百个人里面，大家不留姓名，只是在做事，但是我知道，那里面有一线的志愿者，有在海外焦急的家属，有心系祖国的学子，有县市的领导。
2309 有这样的你们，我们一定能战胜疫情！
2310 加油，武汉，加油，我的国！
2311 ︊\ufff3︁︎1400万人\u202d\u200a的武\u2061\u2062汉市︌大街上，\ufff1空无一︇\ufff8͏︄\ufff6人︈᠋的街道，\ufff3 \ufff5︆︄︄\u200a这︀\u200a︋\ufff2\u2060\ufff1不\u200a是电影，\ufff0\u2060这就是我们生\ufff8឴活︌\u200a的城市—武\u2062汉。឵这︃︅组珍贵︉\u2060\ufff8\u202c\ufff6\ufff1的\ufff6\ufff5\u2060︇︋照片，留作︁纪念。\u202c͏\u2060
2312 难忘︄︃的2020，祈឵︄祷所有人健康\ufeff︁幸福\u200e！湖北加\u202a \ufff5油，︃︊\u200a武汉\u2060加\ufff3\ufff1油
2313 :【
2314  “西乡
2315 :⛵隔山，隔水，不隔爱！
2316 :一直以来对吃药这件事都挺无所谓的 直到武汉
2317          
2318                 
2319 :实拍武汉医院、医生、武汉人生活的真实情况
2320 收到了很多很多人问我武汉医院的情况
2321 我去航拍了一个医院，采访了一个志愿者
2322 了解了医生和医院的情况放在视频里
2323 希望对你有用，谢谢大家的关心！
2324 如果您的组织可以提供或者需要帮助
2325 可以留言，大家互相寻找
2326 如果你有武汉的视频素或者你自己的素材材可以发到我邮箱
2327 希望大家多找武汉人聊天~~~
2328 武汉加油！
2329 祝好！
2330   
2331 http://t.cn/A6Pxqx7y
2332 第六天了，全家已经整整六天没有踏出大门了，婆婆说家里的菜还可以吃两三天，趁着天晴准备让他们明天去采购一批。今天多云，小区里偶尔可以看到稀稀落落走动的三三两两，很想扯着嗓子喊一声“你好啊”，有种久别重逢的亲切感！妹妹在封城后也没出去测黄疸了，这个时期也不敢出去，借着今天断断续续的阳光先晒晒吧，希望咱大武汉
2333  一天更比一天好！
2334 :强大的国家  伟大的人民
2335 疫情面前，让我们看到了国家的强大，人民的伟大！
2336 疫情蔓延，武汉果断作出了
2337 :【武汉市长称若能控制好疫情不怕历史留骂名
2338 :金某某，女，21岁，本市户籍，有武汉居住史，因发热就诊，1月22日确认感染的肺炎确诊，该病患已经连续体温正常超过3日，于今日治愈出院。
2339 ————
2340 如果没有猜错，应该属于15日前离校的学生，这两天应该是
2341 :【隔离不隔心！酒店留房、老乡送菜，在湘隔离的17个武汉人：感谢湖南人民
2342   与时间赛跑的前线，离不开家人的支持与思念！“两湖熟，天下足”。自古就是鱼米之乡的湖北和湖南，因洞庭湖而紧密连结在一起，山水相依、风俗相近、亲情相连。在全国人民众志成城抗击新型冠状病毒肺炎疫情的时候，两省人民之间爱的增援、情的传递、心的鼓励倍加密切。一封潇湘家书飞跃烟波浩渺的洞庭，传递着湖南人民对奋战在武汉防疫一线亲人们的思念和祝福…… 
2343 这封家书就体现了这份牵挂！家书的作者是湖南省扫黄打非办公室副主任，湖南省委宣传部反非法反违禁处副处长李仕铭。他表姐一家三口都是武汉的医生，目前都奋斗在抗击新型冠状病毒肺炎的一线，分别派往当地三家医院。因为工作太忙，他们将全部的时间和精力都给了医院和病人，没有时间休息，更没有时间沟通，表姐一家三口每天在家庭微信群里给家人报平安。家书如下：
2344 平姐、姐夫和彤彤：
2345       你们好！
2346       在这个特殊的春节里，我不能用新年快乐来祝福你们全家，因为你们没有时间享受快乐，你们正在面对着肆虐的病毒。我只能发自内心的对你们说一声：“祝你们全家安康！”
2347        自从新型冠状病毒被媒体披露以来，一个多月了，我一直在不安中牵挂着你们。面对每天铺天盖地的关于武汉、关于疫情的消息，虽然我不是医生，但也以宣传部门工作人员的职业敏感察觉到，病毒来势凶猛。特别是武汉封城之后，在湖南老家的亲戚一直为你们而揪心。
2348       你们一家三口都是医务工作者，我知道，此刻，包括过去很长一段时间，也许未来还有相当一段时间，都无法享受家庭的团圆。你们所面对的，是惊慌的患者和你们自己也无法看见的病毒。你们身处疫区，你们的情境无时不牵动着亲人们的心。
2349       我身处湖南，也真切感受到了疫情的严重。湖南省第一时间启动了一级应急预案，各个市州都采取了非常有效的措施，我们居住的小区都进行了人口排查，防止病毒携带者感染更多的人。
2350       有时候谣言满天飞，气得我们血脉贲张。真不能理解那些传播谣言的人，是怎样的丑恶！为了一点可怜的流量，不惜造谣传谣，他们会被钉上历史的耻辱柱！而包括你们在内的所有为抗击病毒而努力的人们将会光荣的载入史册！
2351       虽然新型冠状病毒疫情突如其来，像乌云一样遮住了天空。但是，希望的曙光也不断地在天边闪现，而且越来越明亮！从媒体上我们知道了，已经有五例感染者痊愈出院，上千名来自全国各地的医务工作者驰援武汉。全国支援的物资正在集结、源源不断地发往武汉，有的已经抵达，更多的在路上！来自各条战线的专家学者，正在实验室里夜以继日地研制着新的疫苗。这一切消息就像一针针强心针，让我感到了安稳、安定和安心。
2352       平姐、姐夫，你们曾经说过，我们这个大家庭最值得自豪的就是有着大爱、大担当、正能量的好传统、好家风，从共和国勋章的获得者——我们的三姨，到持戈西陲的源源哥，从经济工作的广州诸姐，到坚守矿山的赣州诸兄，从白山黑水之间打黑除恶的易龙哥，到汶川抗震抢险一等功获得者的小弟我，现在又加上了你们一家三口，奋战在抗击新型冠状病毒的最前线。我又添一分骄傲，为我们的大家庭，为正在前线的你们而骄傲！
2353        现在咱们大家庭从老到少，从黑龙江到新疆，从广东到江西，还有我们的发源地湖南，都把最深切的目光投向你们，把最真挚的祝福送给你们。让一切灾难与病患随着爱的力量远去吧，消失吧！
2354       在这万众一心抗击病毒的关键时刻，让我为你们——我们挚爱的亲人祈福，祈愿所有一线的医护工作者、所有的人们永沐阳光！
2355       千言万语，你们千万保重！并请你们代问舅妈和易革哥全家安好！
2356                                                                                                                     小弟仕铭
2357                                                                                                              2020年大年初一
2358 :今天是2020年1月28日，农历大年初四，武汉
2359 【网评丨让权威信息多飞一会儿】不少人说，微信是万能的，没有它是万万不能的。对于从事新媒体工作的我来说，还真就有点微信依赖症。可是这几天，我躲它有点远，真是有点吃不消了。
2360 \u3000\u3000为啥这么说呢？听我掰扯掰扯。这个庚子春节比较特殊，大江南北都在抗击突如其来的肺炎疫情。病毒传播得厉害，所以除了那些坚守在抗击疫情一线的可爱的人们，咱大多数老百姓也都做出了牺牲，宅在家中过年。许多亲朋好友在这当口见不着面了，相思之情何以倾诉？像微信这样的通讯软件本该成为“抒情工具”才是。可现实情况并非如此，不知道大家伙注意到没有，微信一时间竟成为各种谣言的“集散地”，不良情绪的“发酵所”。
2361 \u3000\u3000天天看着微信群、朋友圈里的内容，那真是压力山大啊！武汉成孤岛，郑州要
2362 :噩梦醒来是早晨，严寒之后是春天，近几日猛增的病例大多是与武汉直接相关的潜伏发作，和湖北省因医、药、床紧张未被收治的积压病例，从23号
2363 :转发：希望你能意识到，我们正在共同经历人类历史上绝无仅有的一次重大事件，一个千万级人口的城市
2364 :重新读武汉卫健委12月31日的通报：
2365 1. 发现了多例肺炎，目前正在进行病原检测；
2366 2. 未发现明显的人传人现象；
2367 3. 避免到封闭、空气不流通的公共场合和人多集中地方；
2368 4. 外出可佩戴口罩；
2369 5. 出现症状及时就医。
2370 国家疾控中心的应急小组也是这一天抵达武汉的，开始紧张地进行病毒检测。
2371 大家觉得还应当做什么？1月1日就封城？不戴口罩立即拘留？
2372 :香港大学李嘉诚医学院院长梁卓伟1月27日在最新疫情预测记者会上表示，在北上广深和重庆这五大内地城市群中，由于重庆和武汉交通往来频密，若不考虑除武汉“
2373 :天气转好。
2374 可能伤心了几天的武汉从阴影里走了出来。
2375 现在是封城的第六天，
2376 街上还是没有人，只有零星过往的车辆和离散的信号灯。
2377 这个年变得非常迷你，
2378 沸沸扬扬的肺炎被阻隔在家家户户门外，
2379 没有走亲戚，没有大团圆，
2380 但三餐一宿也都同家人共着。
2381 火神山、雷神山也将近完工了，
2382 外界的支援和声援都令人感动。
2383 最难过的时候也是最温暖的。
2384 虽然有流言蜚语，但讨人厌的蛀虫害怕温暖的阳光。
2385 多数人还是充斥着善意与担忧盼望着武汉重归于好。
2386 这座城市生病了，
2387 其他城市都在照顾他。
2388 等他病好了，再一起吃个饭吧。
2389 :黄石
2390        一方有难，八方支援。
2391  再一次呼吁，请广传！！！
2392 【看到下图，黄石各大医院附近宾馆的老板们请联系我】黄石各大医院通勤的问题和休息问题很关键，我呼吁动员黄石所有医院附近的宾馆，尤其是关门的宾馆，现在开放专门接待周边的医务人员，其实大多数医护人员不是一线直接接触肺炎患者的，是医院其他科室的，后勤部门的，每天在群里看到他们还在找车上班，我很感动。武汉民间的做法很好，让他们住医院旁边，一个能好好休息，另外也让他们自己安心，避免和家人呆在一起，所以我呼吁，周围有认识在医院旁边不管是黄石哪个医院的老板，跟他们提这个建议，我承诺所有志愿开放的酒店，我未来都微博免费为他们做宣传，永远 
2393 http://t.cn/RyhYxM0
2394 http://t.cn/RyhYxM0
2395 :新年匆匆过，异乡数载终为客，徒增些许沧桑，些许遗憾，有得也有失，一切本轮回。还有多少往事只能回味，还有多少朋友能在身边。今冬流行新发呼吸道病毒，并不是初次侵袭人类，也绝不会是最后一次，年年流感季候，流感病毒变异，有多少人可以幸免？谁也不知道明天和意外哪个先来，恐慌无忌。更何须庸人自扰，锱铢必较！这个时代，分外精彩，也格外嘈杂。一场突发疫情，让人心都历经岁月的淬炼与磨砺，相信现今抗疫经验和举措都远胜于往昔，不断有治愈病人的好消息报道，冰雪消融后，春暖花开时，期待早日解除
2396 :🏆就问哪个国家有这种执行力？一纸命令，
1 不是，协和医院的医护人员在一线拼，怎么就这么不招待见？今天下午红会发起的武汉国博领取医疗防护物资活动，协和的
2 大家好，我是武汉市中心医院眼科
3 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
4 :我在家闲得长出了蘑菇，我把蘑菇煮了吃掉，中毒了，去了医院，
5 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
6 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
7 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
8 :《“儿童用药黑名单”曝光：若
9 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
10 不是，协和医院的医护人员在一线拼，怎么就这么不招待见？今天下午红会发起的武汉国博领取医疗防护物资活动，协和的
11 :北京援鄂医疗队
12 初一妈妈发烧37.7 37.2，初二没有发烧，初三38.4 跟社区联系，社区给了家庭
13 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
14 :《未婚高中女生母乳不断，是没有男朋友的乖乖女。
15 憋得慌。 
16 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
17 大家帮我们温州转发一下吧！！
18 温州附一医二医（温州最好的医院）目前医院医护物资已经短缺好几天了 一边在输出人员和物资到武汉 现在情况也非常严峻 请社会各界有能力的帮帮我们
19   
20 （持续更新）截至1月30日24时，温州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例227例 
21 将心比心，这个时候
22 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
23 :啊我虽然不是
24 【终于！
25 】今天下午，武汉协和医院急需的一批医疗物资已经送到
26 :真的要被红十字气死了？？？？md这是和
27 叹为观止，分给武汉的3000个口罩本来就是西安某医院直接寄给协和的。 
28 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
29 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
30 武汉加油！中国加油！！
31 【隔离病房里患者激动抱拳感谢“
32 ！”】国家第二支援助湖北中医医疗队广东团队于1月29日下午4点正式接管湖北省中西医结合医院两层隔离病区。
33 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
34 武汉加油！中国加油！！
35 :看到
36 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
37 武汉加油！中国加油！！
38 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
39 武汉加油！中国加油！！
40 “我们都是协和的，我们不是排在1号吗，我们都是1线工作的人现在这样聚集很危险”
41 我们捐的东西，请第一时间给到一线医护人员国服第一医疗兵的微博视频 
42 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
43 武汉加油！中国加油！！
44 不是，协和医院的医护人员在一线拼，怎么就这么不招待见？今天下午红会发起的武汉国博领取医疗防护物资活动，协和的
45 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
46 武汉加油！中国加油！！
47  这是最近的网红
48 :我用
49  走路夺宝。心仪的宝贝即将到手，快来和我一起玩吧 
50 http://t.cn/ELN8Pew
51 :武汉加油
52 中国加油
53 大家加油
54 一线的医生们
55 你们一定要平安 
56 【
57  将持续六个月】据安莎社报道，意大利总理孔特31日宣布，该国将进入国家紧急状态，并拨出款项以应对新型冠状病毒疫情。意大利国卫生部门31日通报，两名武汉肺炎确诊中国旅客目前正在罗马接受隔离治疗。据报道，紧急状态计划将持续六个月，该国已拨款约500万欧元应对病毒疫情。
58  【法国
59 不是，协和医院的医护人员在一线拼，怎么就这么不招待见？今天下午红会发起的武汉国博领取医疗防护物资活动，协和的
60 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
61 武汉加油！中国加油！！
62 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
63 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
64 :【致敬！
65 】在抗击新型冠状病毒肺炎疫情时，防护服就像白衣战士的铠甲。
66 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
67  这是最近的网红
68 :我用
69  走路夺宝。心仪的宝贝即将到手，快来和我一起玩吧，链接：
70 http://t.cn/RpLnTgc
71 :【致敬！
72 】在抗击新型冠状病毒肺炎疫情时，防护服就像白衣战士的铠甲。
73 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
74  这是最近的网红
75 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
76 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
77 武汉加油！中国加油！！
78 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
79 武汉加油！中国加油！！
80 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
81  “守护者后盾行动”项目，1月31日21点基金会拨付第一笔10万元“特别贡献支持”款项，受益人是武汉市中心医院李文亮
82  这是最近的网红
83 造谣式辟谣，某会的背景牛逼 
84  这是最近的网红
85 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
86 武汉加油！中国加油！！
87 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
88 武汉加油！中国加油！！
89 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
90 武汉加油！中国加油！！
91 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
92 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
93 武汉加油！中国加油！！
94 🏮
95  鼠年将至，
96  和你一起过新年[心]演唱《倔强》，愿新年昂扬向上。1月23日（大年二十九）19：30 CCTV3，春节期间CCTV1，不见不散
97 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
98 【口罩捐赠之谜！湖北红十字会和口罩捐赠方究竟谁在说谎？】仁爱医院获赠1.8万只口罩为“定向捐赠”？捐赠方：我们哪有这权力！北京森根负责人表示：“如果有，我们要捐给奋战一线的大医疗机构。”  网传北京森根和武汉仁爱医院背后是同一家老板，其实这番说辞并不严谨。
99 据企查查显示，北京森根和武汉仁爱医院并无直接关系和收益关系。这两家公司的关系来源于天图创业和经纬创腾这两家风险投资公司，众所周知投资公司投资项目乃人之常情。这两家公司的确有关系，但远没有“亲密”到其背后为同一老板。我们能看清两家公司的关系，但无法看清现在的局面：红会说定向捐赠，捐赠方说没有这回事，那么问题来了，到底谁在说谎？
100 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
101 如何更强自我防疫？医生教你做超实用自制建议防护面罩↓↓↓
102 这个春节，很多人潜在的技能被开发出来了~ 科学懂不懂的微博视频 
103 上海华山医院专家分析的疫情发展走势，有三个方向！！耐人寻味！！！最好的结局是两三个月搞定，最差的....应该不能说 他居然说了... 期货小马甲的微博视频 
104 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
105 :红十字会真的 如果有
106 勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！
107 武汉加油！中国加油！！
108 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
109 :一直想牙齿矫正，但是怕疼但是怕疼但是怕疼
110   ，羡慕你微博的小仙女做牙齿矫正遇上温柔的
111  这是最近的网红
112 仁爱医院，尚未接诊！可笑！
113 【1.8万口罩已用掉1.2万个！
114 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
115 不是，协和医院的医护人员在一线拼，怎么就这么不招待见？今天下午红会发起的武汉国博领取医疗防护物资活动，协和的
116 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
117 专家说双黄连口服液管用
118 你们一秒抢光了
119 专家说不出门
120 你们咋就跟聋了似的
121 而且
122 双黄连口服液
123 是抑制 不是预防！！
124 所谓抑制 就是你得拥有它
125 你拥有它 那你就需要去医院了
126 去医院了
127 :一直想牙齿矫正，但是怕疼但是怕疼但是怕疼
128   ，羡慕你微博的小仙女做牙齿矫正遇上温柔的
129 :有一个
130 :住院期间主治
131 不是我说，我真的觉得，与其捐给红十字会倒还不如捐给韩红或者靠谱的明星后援会，后援会直接找厂家送到第一线的
132 :有做龅牙矫正比较成功的案例对比图吗？
133   ， 我箍了牙才不齐的，应该说我本来是齐的，但是带牙套箍牙反而给我箍不齐了，
134 :失眠了
135 不知道怎么形容这种心情
136 其实2003年在隔离区三个月
137 那会刚毕业
138 没有孩子
139 自己还是个小屁丫头
140 今天晚饭那会
141 科里丫头告诉我一新入病人开始发烧
142 （我们是骨科）
143 问了没有接触史
144 我反复确认
145 然后丫头说“年前他去公共场所跳舞了”
146 我内心一万个句“XXX”什么时候了还去跳
147 然后值班
148 :突然二月了，时间太快。
149 还记得去年二月，带着不好的情绪回家过年，担忧能在乌托邦呆多久，资金还能支撑几个月。
150 回家那天，裤子破了还穿着，没穿秋裤因为这是最显瘦的一条。叫了滴答拼车，司机问我大几，显然对住处学校非常感兴趣，我随口回答大三，他问我有准备考研吗？我说还早，还没想好，虚荣心被满足的时刻又开心又害怕。
151 一月份的时候开始失眠，无缘无故流眼泪，最深刻的是看了一眼月亮眼泪就吧嗒下来了。到了房间开始崩溃大哭，哭完人放空掉了，那段时间甚至大半年，感觉人生没有希望和盼头，人生没有意义，我的存在没有任何价值。
152 后面三月份我只记得两件事。
153 第一个是我决定重新开始健康生活，熬了通宵去食堂吃早饭，路上还在听俞敏洪的100天行动派，当时已经到了三十多天，心里想跟着百天改变自己状态。
154 吃饭的时候装作若有所思，回去好像下雨了，不过也就一两百米的样子。吃完早饭我心安理得躺下继续刷手机直到累了就睡觉，醒来一般都是5点多了，不知道过的什么日子。
155 第二个是我决定去医院看病，医生随便聊了几句判定中度抑郁，门诊里好多人看着我，表达的时候也畏畏缩缩的。拿药的时候哭了一次，出医院大门时候哭了一次。第一次是硬挤出来的，第二次是不相信事实害怕难以接受。出门是个肯德基，买了一杯咖啡，和妈妈打了电话就爆哭，哭了40分钟。我好幸福，妈妈非常理解我。
156 后来我遇到崩溃的时候总喜欢把标签说出来，我不是正常人你们对我多一些包容吧！不知道是不是自我保护的一种方式，当时鼓起勇气去医院只是希望得到一个轻度标签，希望他人能对我多一些关心理解。
157 :「很特别的一夜」
158 一点半爬上床，窝在被子里翻开《血疫》即使平日里偏爱沉重的步调，却也着实因这本书心生恐惧。从莫内死亡，穆索凯医生病发，纪实文学的描写令人震惊，到埃博拉计划来临时就已不敢前，退出才发现书封上 ［斯蒂芬·金：《血疫》第一章是我读过最可怕的。］也算是从恐怖小说家这找到了共鸣。
159 其实这两年读书总感觉，我的阅读是让自己内心不断强大的过程，一本又一本的阴郁之后还是撑下来了，也许是早了那么几年在书里见到人间真实。
160 后怕之最应该是读时旁边的霍格沃茨白噪音阴森森地念出了一句咒语，不禁怀疑是斯内普办公室的场景hhhhh
161 二月第一晚余下的几个小时，要给我一场好梦。
162 :我看到的不及事件全貌的万分之一。 
163 我无语了 睡不着来梳理一下
164 - 最开始有人检测到和非典非常像 医生被关 被指“造谣”
165 - 香港卫生署高度重视“不明肺炎” 口岸增加坚持 为内地网友骂愚蠢 不相信中央
166 - “海鲜市场”在第一例不明肺炎之后近一个月才关门
167 - 武汉政府在此期间从来不重视 其中经过跨年夜 小年等聚集性活动节日
168 - 海鲜市场关门12天之后 WTO给新冠病毒命名
169 - 泰国 日本 韩国纷纷出现病例 试剂盒也在研制和加紧制作 但其中武汉政府一直一直汇报没有新增病例和死亡人数
170 - 一直维稳
171 - 20号！！！中央做指示了 钟南山“发话” 人传人
172 - 武汉 湖北政府开团拜会 发旅游圈 办万人宴
173 - 疯城 但给了市民7-8小时时间 以至于很多人趁机离开武汉 疫情扩散 预案完全没做好 城市短时间无法正常运转
174 - 微博求助事件涌现 鱼龙混杂 真正有困难又被帮助到的不知道有几个人
175 - 人民日报发表一篇刊文 最后一段内容为“非典死6000人不足惜 鼓励生育就没事了”
176 - 湖北 武汉政府新闻发布会 漏洞百出
177 - “上海研制出抗病毒喷剂” 标题党加造谣 但新闻内容未加很确定的词语 所以没有大规模流传
178 - rdfz闹上热搜
179 - 红十字会问题暴露 零成本卖捐赠物资 拨款物资落实不到位 错字百出等
180 - 央视给挖掘机和混凝土车打榜
181 - 红十字会再度骚操作
182 - 官媒发布中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒 民众聚集抢双黄连
183 封城才过去7天 确认人传人才过去10天 关闭海鲜市场才过去半个月 “造谣者”被抓过去了一个月 第一例“不明肺炎”出现过去了两个月而已..
184 【上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药物发现成果基础上，聚焦针对该病毒的治疗候选新药筛选、评价和老药新用研究。
185 双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。
186 上海药物所长期从事抗病毒药物研究，2003年“非典”期间，上海药物所左建平团队率先证实双黄连口服液具有抗SARS冠状病毒作用,十余年来又陆续证实双黄连口服液对流感病毒（H7N9、H1N1、H5N1）、严重急性呼吸综合征冠状病毒、中东呼吸综合征冠状病毒具有明显的抗病毒效应。
187 目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。（记者董瑞丰）（完）
188  这两个月，
189 故宫大G瞎溜达，
190 湖北疫情井爆发，
191 惊闻科比突逝世，
192 红色捐赠被吞拿。
193 日本首先捐口罩，
194 台禁出口没良心，
195 导游人肉背物资，
196 视频网红倾全力。
197 各地确诊武汉患，
198 各国纷纷升紧急，
199 武汉患者怕歧视，
200 上海班机惹争议。
201 临床论文没先后，
202 是否紧急难界定，
203 医生无援求社捐，
204 医院辟谣说充裕。
205 当初预警疫情急，
206  放屁！！！医院没有三六九等，可是事情有优先级！！仁爱医院理论上虽然是定点医院，可是到现在根本没有接收过发热病人，在现在这么紧迫的情况下凭什么领用如此之多的紧缺口罩和护具？！！协和那些在一线治疗发热病人的
207 :所谓尊严的基础：耕者有其田，居者有其屋。 武汉协和的
208 :决定做透明牙套了！希望工作中生活可以自信的笑！但是又担心
209 医护人员戴的口罩和红会口罩差别
210  转自网友，据说是武汉协和医院的医护人员因为“绕过”了X会，直接在网上求助网友捐赠，惹怒了它们，被罚在领用物资的现场像“要饭一样”站在外面，不给任何东西。
211 协和医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗？我们都是1线工作的人，身上都是病毒，现在这样聚集很危险”，某会工作人员置之不理。。。
212 :我不知道怎么说
213 大概就是说之前那个创伤性障碍？
214 你说
215 :最后你也弄不清楚男主分裂出多少个独立的人格，一个是说的人认真了……谎言与誓言的区别在于，包括最后的那个做笔录的男
216 :前段时间猪肉涨价，我妈一直买的那家本来一天都杀好几头猪，涨价的时候一天只能卖出去一头，为了增加点收入又开始顺带卖点其他的东西，到了年前大家开始筹备年货生意才好点，这才没几天疫情严重了，菜市场直接关了。今天还跟我妈聊，菜市场关了那些菜农要怎么办，菜就堆在那里烂掉吗？我在网上看着
217 :一直想牙齿矫正，但是怕疼但是怕疼但是怕疼
218   ，羡慕你微博的小仙女做牙齿矫正遇上温柔的
219  总算是氛围没那么凝重，不过笑完，笑完，想起这篇四天
220 :公公无症状却感染全家?武汉一家7口肺部感染6人被隔离！直到让3岁的儿子住进武汉市儿童医院，36岁夏女士的心才逐渐安稳下来。但来自心脏的疼痛，以及CT报告中显示的右侧肺部感染，一直在提醒着她是一位疑似新型冠状病毒肺炎的感染者。至此，她们一家7口，均有肺部感染症状，现已有6人被隔离。
221 夏女士也一直在回忆一家人的感染史，怎么无症状的公公感染了一家人呢？夏女士一家三口相继感染：公公住院回家，一家7口相继得病夏女士一家是武汉市青山区人，她和丈夫以及3岁的儿子平时没有和公婆住在一起。其公公因心脏不好，去年12月底曾在武汉协和医院住院治疗，住院期间全家人曾一起去医院看望。
222 由于公公生病，后来夏女士的父母也经常来家中帮忙带孩子，家人之间的接触逐渐增多。后来公公出院回家，几天后婆婆便出现了发烧、肌肉酸痛等症状，但当时并未引起重视，只是吃了些感冒药。隔了四五天后，夏女士的丈夫和公公也感到身体不适，“感觉心脏有些隐隐的酸痛。”去医院做CT后，就发现二人的肺部有不同程度的感染和病变，后来夏女士的父母也被检查出肺部感染，由于确诊的试剂盒有限，当时他们一家均未被确诊为新型冠状病毒肺炎。
223 据了解，现在夏女士公婆和丈夫三人在武汉市第九医院隔离治疗，其父母在另一家医院治疗。夏女士丈夫的检查报告一个疑问：公公没有明显症状，全家怎会被感染“我是我们家里最后一个感染的。”夏女士告诉记者，她曾在七八天前做了一个CT检查，当时都显示肺部没有被感染，但1月28日拍了CT后，就显示肺部已经感染了。她说，得了这个病以后，跟正常人差不多，“就是感觉身体乏力，感受最明显的就是心脏疼，心慌，心跳得特别快，这种状态一直都会有，而且病情还会慢慢往下发展。”
224 现在，家里3岁孩子的检查报告也显示“右肺上叶肺炎”，但他精神状态还不错，“医生说孩子是肺炎，但还不确定是不是新型冠状病毒肺炎。”由于现在家中所有人均已疑似感染，儿童医院又没有接收大人治疗的资质，在要照顾孩子的情况下，夏女士没有去医院就诊，而是戴着两层口罩，一边按照官方指导的药方吃药，一边在隔离病房照顾孩子。
225 夏女士事后回忆家人的整个接触史，她认为最有可能最先感染上病毒的就是公公，但她也发现一个问题，就是公公在没有任何症状，不发烧，只是干咳几声的情况下，是怎么把家人感染的？夏女士告诉记者：她后来才知道，她周围也有类似情况，一个人没有明显症状，但他感染之后，家人挨个发病，把一家都感染了，最后检测时才发现他其实也早已感染了，可能当时处在潜伏期或是一个无症状状态罢了。
226 夏女士谈预防经验：吃饭时最好用公筷，不一起围桌吃！“我们之前压根想不到这个病会发生在自己身上，所以防范意识不够。”夏女士回忆，自己平时白天都在上班，晚上才会回来，与孩子爷爷最有可能产生传染的地方就是一起吃饭，“吃饭时大家都离得比较近，又不会戴口罩，讲话产生的飞沫也有可能引发传染。”
227 她认为，现在这样的关键时刻，特别是人员多的家庭，不管家里人有没有被感染，在家里最好还是回自己房间，注意开窗通风，吃饭时用公筷把菜夹到碗里，回房间去吃。夏女士说：“现在每个人都要加强防范意识，因为你不知道你家人出去接触了谁。”所以，家人最好把这个非常时期过了之后才在一起围桌吃饭。
228 http://t.cn/A6Po1KOa
229 医护人员戴的口罩和红会口罩差别
230  转自网友，据说是武汉协和医院的医护人员因为“绕过”了X会，直接在网上求助网友捐赠，惹怒了它们，被罚在领用物资的现场像“要饭一样”站在外面，不给任何东西。
231 协和医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗？我们都是1线工作的人，身上都是病毒，现在这样聚集很危险”，某会工作人员置之不理 
232 http://t.cn/A6PCazBY
233 :我看到现在也没见得政府对抗疫做出了什么了不得的贡献，反倒主要是百姓之间奔走相告，自发组织向疫区捐献物资。看着吧，等到疫情结束的时候，他们会口头上表彰表彰一线
234 :这几年感觉自己变了很多。变得善良起来。也变得像个人样了。其实是受两个人的影响。
235    第一个人是黄伟文wyman  其实一直以来我都很喜欢黄伟文这个人。也包括他填的词。直到17年的时候，他在劲歌金曲奖上，在郑欣宜唱女神前分享的那个和他有关的故事。特别是最后那段话。有的时候我们收到陌生人的善意是因为他们有收到天使的善意。这一刻我觉得这个人情是要还的。能够还给他家人当然好。还不了他家人那就还给这个世界咯。那一刻一向自诩心如磐石的我竟然落泪了。因为这个故事好暖。好有爱。
236  第二个人是
237  我第一次知道姥爷是15-16年。那时候我前公司的同事脊椎肿瘤。切了一节然后又复发。后面他有轻生念头，我给劝了回来。还在网上问了好多朋友。帮他找靠谱的医院和
238 :湖北红十字会能不能赶紧把口罩以及医用物资吐出来，一个星期前看到一个老爷爷因为没钱想买三个口罩，昨天看到一个老爷爷因为疑似，自己挖了纹自杀了，今天看到老奶奶被指责流下眼泪，还有那么多环卫工人，拾荒老人一辈子的积蓄，全世界所有的最好的全部奉献给了你们，你们是怎么做的？心太凉了，可怜了那些奋战一线的
239 :或许zf有很多不得意的难处，但我真的很难过很生气。
240 学校的同学募捐了几十万，大家没日没夜掘地三尺地找物资，跟物流。结果zf调配优先，被叫停了。这是 不止一个民间募捐机构的遭遇。封路、拦截物资运输车辆…如果有时间，为什么不去分配物资。我问这个厂要2000只口罩的产能直接捐到
241 :我是一个动不动就喜欢捐款的人，水滴筹之类的互助，给贫困山区的孩子捐款，给动物保护协会捐款，武汉肺炎疫情我也第一时间捐了钱。
242 每一次都要被骂，因为总有人告诉我大多数基金会不靠谱，资金流向不明朗，“说的简单粗暴一点就是靠你捐的钱养他们的工作人员。”
243 我每一次都反驳，相信每一笔款都会用到它该去的地方。我相信这个世界上还是有许多人真心想要为这个世界做点什么，只要他们还有良知。
244 湖北红十字会爆了出来这样的事，真的气到颤抖。谁也想到不到这个节骨眼上还有人能又蠢又坏成这样。
245 ，我是牙列拥挤不齐，先天缺失一颗大牙，影响咀嚼功能我想在上海闸北区做牙齿正畸，我暂时看过齐美口腔、第一医院、恒佳齿科，
246 :都疯了吧，这是2020吗？后面多了个零吧！民智和道德的下限在哪里？这一个月真是迷惑行为大赏，花式秀下线，虽说活得不算久，但真是见了不少了
247  疫情一过，有些人胖着玩玩，有些人瘦成了一道闪电，有些人或兴奋或抑郁。市场有了新需求新挑战，未来私人
248 :这次疫情，是对我们年轻一代的历练。
249 开始爆发慌得要死，被瞒报官员还有惩罚8位“造谣者”的事气死
250 然后被家里不肯戴口罩还轻信各种谣言的中老年气死
251 之后被zf调配失职只能看着民间筹备物资气死
252 还有战斗在一线的
253 :几年前读的《杀死一只知更鸟》，如今回想起来泪流满面。
254 疫情刚开始的时候我特别难过，而且之前还发生了陶医生的事，我每晚睡不着，看到一些事情就会哭，这几天就疯狂gh，缓解情绪，没想到今天还是崩了，尤其是看到汶川的那些旧新闻，看到环卫大爷，看到脑瘫患者……
255 为什么要一直如此啊？为什么啊？为什么要如此漠视人的生命啊？我们要承受这些不必要的苦难到什么时候才是个头啊？活一遭，为什么要让他们这么苦啊
256 :深圳深圳湾公园求技术好的牙科
257 :先从管理说起吧。从怀疑瞒报、中央征集线索到地方声明要经过上面授权才可以公布，地方和中央的关系是如此的复杂，隐含了多少权力的博弈。让人对这层层体制愈发看不清。
258 然后是慈善。除了zf应有的物资调配，红十字会的表现简直让人失语。是，人员不够，没有足够的人力来发放，那凭什么要截去其他个人或组织定向捐赠的物资！那个什么非定点破医院凭什么能领取那么多口罩而一线的医生却只能在门口求人似的等着！办事效率低下，机制僵化，执行人员的说辞也一言难尽。晒出来的账单也被网友发现有猫腻。做到透明化操作，对公众坦诚就这么难吗？那里面不知道有多少平日里拮据善良的老人捐出来的大半辈子的积蓄、无数心系武汉的焦虑的心情。
259 你们对不起这片土地上的人们。
260 是看到了太多太多不好的消息，可是那些奋战在一线的医护人员，在自己岗位上默默工作让整座城市依旧运转的人儿，运用民间力量尽力输送物资的人，都在以自己的方式去共同抵抗并战斗。目前的我也做不了什么，只能一直关注，不敢忘记。
261 :平常不是很关心时政，及格就满足了。
262 火气那么大的原因是我自己光屁股省的钱拿来救人结果变成了别人的棺材钱。
263 不🐴人，贱🐔算什么人？
264 我就是心疼那些要物资没物资一天工作快十小时被逼的快崩溃的医务人员。
265 大概是家里也有一位在医院工作的亲属⑧。
266 贱🐔你说你配🐴？
267 扫 黑 除 恶
268 漂亮话好会说
269 艹，大晚上看的睡不着觉
270 网上买了口罩都没发货，说是政府征用
271 我不出门，我少用口罩
272 我是把口罩留给红十字放烂的？
273 医生不配用？
274 病人不配用？
275 就你们工作人员N95都能一次带两个？
276 荒唐可笑！！！
277 敢给人民群众扯后腿，敢给医院穿小鞋？
278 倒是挺能耐啊！
279 干啥啥不行，捣乱头一名啊！
280 艹
281 :数据会说话，再总结一下反朴这篇文章传达出的信息：
282 1.第一例患者不是从华南海鲜市场来的；
283 2.病毒在传染伊始就显示出了人传人的特征；
284 3. 病毒在传染的过程中，没有体现出明显的只传给有基础病或免疫力低下的个体的特征。基础病和免疫力低下只对疫病的预后效果有明显差异。
285 4.柳叶刀是全球权威学术期刊，这类期刊从撰文交稿到审核刊出有严格程序和时间周期约束。
286 医生和科学家几乎是使用了最妥善的方法，让全世界尽可能快地来看这次疫病。因为，这样的疾病，一定是全人类的灾难，需要全球科学家联手来解决。可想，他们一定也是多条腿走路，但别的信息传输渠道失效了，高效行政管理系统变成了搞笑行政管理系统。
287 5.武汉卫健委是已经掌握了早期疫病的全部信息的，根据经验，他们不可能内部把这个信息消化了，他们担不起。但“万家宴”和“团拜会”照常进行，这就真的是害人害己了。
288 :又认真读了一遍，再看看对这个新闻的两种极端化的解读实在觉得好笑。一方面么疯抢，另一方面么嗤之以鼻。但我自己读了以后的感觉是，新闻文稿没有什么问题，各位看官解读是否极端？第一，人家没有说是防病毒，人家说是抑制病毒，换言之这是一种可能的临床药物并且现在还在一线临床实验。不管是不是所谓的安慰剂，人家根本也没有喊你们去买。第二，对这个问题嗤之以鼻的很多人，本身自己就对中医抱着不信任的态度，那么你就必须承认，中西医之争，即便是在学界也是悬而未决各有各理，我有学中医的学生，对中医的理论和实践非常自豪，但我也有学西医的学生，对中医根本不相信，
289 :2月的第一天，第一月的不安，统统走开好吗？这亦是新的开始。
290       首先，我想对那些帮助我省的爱心人士和支援我省的其他地方道一声歉意，今天的热搜有些寒心，我以为热搜都是关于病情的，但疫情背后没想到还有这么多让你们讨厌的事情，对不起，让你们失望了，真的很感谢你们做的这么多贡献，我也希望部分人员可以端正好的态度，负好应有的责任，不要让那些帮助我们的人心寒，请你们尽快改变。再次表达我作为一个湖北人的歉意，谢谢你们。祝愿这次疫情赶快好起来，奋战在一线的医生护士，爱心人士也请你们注意身体的健康，愿病人都能尽快出院，所有人都好好的。
291        诶，过127天，整个中国就会发生一件平凡却重要无比的事情，牵挂的众人的心，再过493天，我的心也随着他们牵挂起来了，天数被时间晒到如此毒辣。平静的马路，遥望的人们，孤立的霓虹灯……这是我们城市如今的模样，是我没有想象过得，我真的真的好爱这座城市，充满着一代人的回忆，有山，有水，有随处可见的鸟儿，有和善朴实的人民，有我爱的空气，有我梦开始的地方……她现在的气息被孤独覆盖满了，忧郁在她身上也百年难得一见的出现了，我相信她肯定也闻到春天的味道了，你看那些花骨朵，看今天的蓝天，看夜晚的星星，我想告诉她，你不孤独，你还有我，还有我们，你一定会好起来的，等待春天的气息被你披上后，我要轻吻她的美丽。
292        今晚感觉这个世界好美，我上次发在空间的像你一样的女孩，她遇到了困难，我看见有人愿意帮助她，虽然就三四个人，但真的那一刻就感觉世界特别特别的美。“美是无法抗拒的生的要义，美是生命的依托，美是人类不死的精灵。”我相信都会好起来的，一切都会的，这世界不可能永远给善良的人灾难吧……
293        晚安。快点好起来吧，我爱的母亲，春天快到了，您一定要高兴起来啊！
294  看了很多网友的言论，大部分的都是在吐槽或者讽刺，其实，这个事情要分两方面看。一种是无脑屯药的，一种是理性备药的。
295 无脑屯药的，不用说了，我不想说。
296 对这种事情我们还是要理智，但没必要去讽刺那些去买药的，对于生命人总是要有敬畏之心，买药并不是为了别的，就是为了心安，换个角度想，万一后面说这个药真的有用呢？那这些在这儿讽刺人家买药的人，你们到时候会怎么办呢？
297 退一万步说，双黄连口服液不是一种家里常备药吗？日常感冒发烧，一个疗程最少医生都给开一盒吧。它就是对这个病没用，放到那儿总归不是个坏东西吧。
298 其实无非就是对网上那种无脑的喷子看不惯，你们在网上这么喷，和那些无脑屯药的人有什么区别？
299 总结一句话，多买没用，买了不亏
300 ，我看过德伦口腔、莲之花口腔、心康牙科，还是决定去了你推荐的广州区庄牙科，
301  ?我下面右边的槽牙附近的牙齿疼，不知道叫什么名字。。。吃东西的时候，牙齿互相碰撞会感觉到疼痛。上周去了公立医院，OMG人太多了，周末有些
302 抢药的人是疯了吗？在国家没有任何提醒的情况下，你们就去乱买药，没有病乱吃药是会影响身体的。
303 而且我刚发现这件有趣的事情，捐了价值千万元的双黄连，所以今天你要赚回来是吗？哦不对，说不定双黄连还停在红十字的仓库就等着赚我们这一笔钱。
304 求求你们听
305 :当然中药有些方子挺迷幻的，比如大粪水治痢疾这个方子，我忘记是不是治这个病了，七八年前上中医课老师说的，然后顺便说下不是所有西医都排斥中医，有些认识的
306 :从肺炎霸占热搜开始，一直到昨天，除了中央发的文件，任何有关肺炎的内容我都没有认真看。我知道，有的绝对也只能是是无数医务劳动者的奔波，是大批量的物资没办法到位，是政府面对慌乱时候的措手不及，是群体面对灾难时的或者不屑或者害怕，是我们难以想象的生命的辛酸，我没有点进任何一个事件，不想看到有关灾情抖机灵的段子，不想看到屏幕下的愤怒或者同情，对前线医务人员的尊重也只想放在心里，所有有关灾情的情感我全都波澜不惊，就只想做一个好好活着的人，不想在这场灾难里加速惊慌失措的狂流。
307    也许是今早爸爸给我发了医生群里的视频让我意识到了事情的严重性，真的第一次害怕了，卫生局今天跟我妈说附近三例其中一例她之前曾经诊断过，让她注意消毒注意防护，然后一整天我们家就开始数着日子，数着14天还剩下多少天，然后，从睡觉闭上眼睛一直到现在，眼睛前面就全是医院，是病人，完全睡不着。
308    最近两天差不多就是大爆发，病例一天一天爬坡往上走，我之前看钟南山说，很多人因为无聊就往外跑，然后局面就不可控制（类似意思），就挺难受的，甚至到了今天还是有人会聚集在一起打麻将，在外面不知道在干什么，真的很无力，之前我是真的没有感觉，反正天天在家，今天真的觉得为什么有的时候病情被隐瞒着，不是不作为，而是会引发恐慌，问了在前线的小伙伴，情况就是很严重，但是这种很可怕的局面有的时候如果被传播，结果又会怎么样，所以只能隐瞒着，但是如果不说有多么严重，还是会有那样一批人，无所谓，甚至，家人都不会认真听话，非要出门。除了无力除了崩溃无话可说。
309     总之，管好自己，管好自己的家人，不要出门不要出门不要出门。
310 :夏天买荔枝主要是给父母吃，由于自己不和父母住在一处，如果由快递投送的话，得到吃晚饭的时候了，这时再回家父母已经吃完晚饭了，所以我都是看着快递信息掐着时间等在快递点，等他们卸货时扫描完就直接取走，到家也就三点多，正好让父母当下午的水果吃。我想协和的
311 :毕竟是在一起两年，毕竟在这么长的时间里，这么多次的争吵和失望后，我依然没有放弃和他结婚的念头。不管怎么说服自己，不管再怎么明白其中的道理，想到这段感情无法再继续了，哪可能不伤心。曾经也有多少次他睡着以后我轻轻地抚摸他的脸，轻轻地亲吻他的唇，也有多少次我抱着他感觉自己也挺幸福。为什么在他那里，我就是可以被轻易放弃的，为什么所有的梦都只有我一个人在做，为什么夜深人静只有我一个人在流泪。为什么我的真心换不来他的真心。
312 两次恋爱，都是对方追我，也都是我先被对方放弃。也许这两次都不应该开始。一辈子这么长，我真的好想找到一个愿意真心对我，愿意同甘共苦，愿意和我一起成长的人。和他在一起的第一年，有好一阵子我以为我找到了可以共度一生的人，我跟他说，希望他可以成为我活下去的动力。现在才知道人家根本不愿意做我的救命稻草，是我一直在欺骗自己，一直在拉扯纠缠着他。可能我的话太沉重，他一个家庭幸福，在爱里长大的人不愿意接受我也是正常的。
313 电视剧里经常有一个情节是，病人昏迷，如果他的求生意志强烈，就会醒过来，如果不强烈，就不会醒。如果有一天这种情节发生在我身上，想来我是不会醒过来的。这个世界也许还有很多让我觉得美好的事物，但我不知道究竟能不能和它们相遇，也不知道找不到那个人的我要怎么一个人孤独地活下去。
314 也许还有更简单的。虽然化疗结束，但是我的病情急速恶化，医生直接宣布没得救了，让我过好最后的日子。那我就把工作辞了，吃好喝好玩好一阵子，然后和这个世界告别。
315 希望明天能早点睡吧。失恋的深夜最折磨人了。
316 :入坑之后，我开始到处考古视频。
317 特别羡慕以前的小飞🦐，可以和战哥那么近距离接触，还可以在机场等场合tx战哥，也很感谢那个时候的小飞🦐，陪伴着那个时候的所谓的娱乐圈打工仔，我真的很俗套地后悔，为啥不早一点入坑，这样就可以早一点现在他身后支持他。
318 燃少的时候业务能力还不那么强，但干净地很彻底，方也许圆圆地，但我还是很爱呀，王爷的剧本实在有点捉急，但还是好爱呀，我估计真的是nc粉了哈哈，诛仙好憨的，还有就是未播的斗罗和狼殿下，今年最期待的余生，顾
319  前些天
320 :大晚上的真的看个微博能被武汉红十字会气死！！！太失望了！！！红十字啊，代表什么？！救死扶伤啊！你们在干嘛？！当自己是集散地吗？！我们捐赠的物资，在你们那儿周转一圈有卖出来？！自己获得暴利啊！！！这个脑子都用在这儿了呀！！！全中国的物资居然还养不起一个武汉？！我的天！！！你们当百姓都是傻子吗？！菜给卖了！口罩给截胡了！你们还想干嘛？！披着官服的强盗啊！！！
321 不说别的，就一个问题，社会各界捐赠的物资，有没有第一时间发放到医护人员手里？！有吗？！
322 如果有，为什么还有大量一线医生护士在线向社会各界询问召集防护物资？！
323 如果没有，请作出合理解释！！！不光对医护人员，还要对百姓，自己因为你们的行径所牺牲的前线工作者和病人！！！
324 :【
325 :【
326 :所有中成药的不良反应都是未知的，一部分西医这么痛恨中成药就是因为它的“不详”。当你面对一个肾功能不全，甚至慢行肾功能衰竭5期，肾脏没有排毒功能，要靠做透析维持生命的病人，不良反应不详的药你敢用吗。遇到很多的老年患者，需要更换降血糖药方案，内科
327 :记录密成长——两岁三个月零12天，宅在家里的小美好～女儿语言逻辑思维能力大爆发！
328 闺啥话都会说了，而且具备了很强的独立思考和逻辑思维能力！
329 爸爸手烫伤，妈妈要哄呦上床睡觉，没啥关系的几件事，要哄睡时候就是妈妈的大考，要能回答闺的一连串为什么，还有要熄灭闺突如其来的带高涨情绪，句式比如咱们出去玩吧
330 :老邢的话令我感触很多…记得2020年初的时候，我许愿，希望2020年不要像2019一样那么忙碌，就想放松的休息休息，可没想到最后会以“疫情”的特殊情况让大多数老百姓都“休息”了一把。当然那些和时间赛跑的人，和病毒抗争的人…前线的
331 :我们本可以……
332 我，看着看着流泪了。
333 武汉的
334 :够了！真的够了！！每天都在刷新底线！！真的是恶心到家了！！！政府人员不作为一问三不知，高级政府官员只会念稿，官方慈善机构贪污挪用不作为，一线
335 :秉持着\u200e对每位客\u200e户，员工负责的原则\u200e
336 广州雅妍医疗整形医院本机\u200e构正\u200e式\u200e通知：
337 原营\u200e业时\u200e间定于2月1日（初八，星\u200e期\u200e六），现\u200e计\u200e划推\u200e迟，根\u200e据疫情发展\u200e，时间\u200e待定\u200e。
338 我们绝不\u200e鼓\u200e吹疫情期\u200e间整\u200e容\u200e有时\u200e间恢复，这是\u200e对\u200e您，对\u200e我们护\u200e士\u200e医生对社会的极\u200e度\u200e不\u200e负责\u200e任。我\u200e们\u200e致力于\u200e成为\u200e一\u200e个有\u200e责任\u200e心\u200e的医\u200e疗品牌\u200e🏥
339 ❤️随时\u200e可以变美，生\u200e命\u200e只有\u200e一次。❤️
340 :15年的时候还在用中药注射液喜炎平，再往前熬过一罐罐中药，买过的艾条，用过神秘的土偏方配合高温熏蒸疗法。我在中药汤子里化过阿胶，在美国买过几千块鱼油月见草油，上过针灸搞过“皇家推拿”。宫颈重度“糜烂”，我以为我得了绝症让我妈连夜辞职奔到医院。蜡封乌鸡白凤丸，逍遥丸，六味地黄丸，一丸接一丸。
341 我感谢微博，感谢微博上的科普大V及循证医生。我也感谢自己没有迷失方向，毕竟微博也有各路祖国医学不是。
342 今天还跑出来双黄连，我关注的博主，医生科普育儿博主就不用说了，连财经类自媒体都嗤之以鼻。对于我个人来说，已经不需要任何帮助就有了判断。
343 有一点却又细思极恐。这个世界真的是平行世界，我的世界满屏是反讽替代讲理的不屑，另一个世界的人恐怕满屏都是欢呼雀跃。
344  大半夜看各种新闻气的我真的睡不着！！！口口声声说物资足 却被打脸 各院
345 :这几天闲的，就天天搁家跟爸妈争。前几天是消息瞒报的事儿，我说说了不是问题，不说才是，上面老用引起恐慌来开脱是把所有人当傻子耍。这几天红十字会，也不是啥心有余力不足的问题，事儿这么大了，疫情严重成这样，一线
346 问今天一天武汉红十字会在干嘛
347 A.清点物资看一下要收多少管理费，毕竟10%的管理费太多了，刚开始我是拒绝的但这实在是太多了
348 b忙着辟谣，红十字会的谣言太多了，只能我们红十字会自己辟谣，红十字会:我太难了
349 c.忙着给口罩找分类，分医用还是民用
350 d做表格上面来查账了，恐有倒闭风险
351 e.准备跑路，有内鬼，是谁把我们要跑到过国外的消息泄露出去的，现在门口都被协会医院的人包围了，老大:他们是来要医疗物资的。老大:我日，吓死了，赶紧跑路，协会医院的一名医生站了出来，其实我不只是医生，兼职裁缝，还是一名警察。你被捕了。接等着接受法律的制裁 
352 http://t.cn/RXnNTiO
353 快睡的时候看到这个消息，气的我都睡不着，全国的省市都将一切需要的物资优先供应湖北，因为湖北领导的建议，大部分没有途径捐助的民众相信了“红”十字，没想到却是个黑心的，全国顶尖的医护人员都响应了号召，舍生忘死，冲到武汉第一线去，这些蛀虫却在这囤积物资却不发放，使得协和的
354 :2020年1月31日 
355 写下这些的时候 已经是2月1日了
356 二月了 希望世界能变得好一点 希望我能早日出去看到外面的太阳
357 虽然我知道日期月份和新年都是人自己赋予的意义 世界有自己发展的进程 但是还是祈愿 二月对那些挣扎在生死边缘的人们好些 对那些一线的医护人员好一些 对我的家人朋友好一些 苦点累点没事 希望大家都能平平安安健健康康地渡过这场劫难
358 希望➕会滞留的物资捐款赶快去到它们应当去的地方！！不要再让
359 :什么样的嘴巴才是完美的呢?
360 厚度适中，轮廓感清晰，上唇应该是下唇薄一些，并且嘴角微微上扬，不笑也可以很亲切。
361 姑娘问🧐：丸子我想做微笑唇有没有好的推荐。
362 已回答🤓：已推荐，姑娘嘴唇厚，推荐手术类的厚唇改薄，效果更佳。最近常提到的
363 :zg红十字会不死，人民必将生活在水深火热之中，红十字会多次的行为证明，这个机构是狗改不了吃屎，没有它不敢贪的，没有它不敢截的，如果你还有一点良知，就把物资还给一线作战的
364 :麻烦大家帮忙看看怎么处理：我老婆不发热，不咳嗽，不想吃饭，检查结果如下元月20医院开药在家隔离，有的
365  我就好奇，事情过去那么久，全世界都在捐赠，钱也好物资也好，为什么医院还不够用？市民也买不到口罩？不是说n95留给
366 :所有中成药的不良反应都是未知的，一部分西医这么痛恨中成药就是因为它的“不详”。当你面对一个肾功能不全，甚至慢行肾功能衰竭5期，肾脏没有排毒功能，要靠做透析维持生命的病人，不良反应不详的药你敢用吗。遇到很多的老年患者，需要更换降血糖药方案，内科
367 :我们本可以……
368 我，看着看着流泪了。
369 武汉的
370  大半夜看各种新闻气的我真的睡不着！！！口口声声说物资足 却被打脸 各院
371 :连吃药
372 :有空帮着某地狗官甩锅空瓶的网友可以去查一下全国其他地方的红十字会都是怎么做的。浙江的四川的上海的重庆的陕西的。大江南北，看看其他省和直辖市有某地这样的吗？也不要说什么这种事摊在哪里都难，千万别这么说，这种事摊在别的省市真不太容易搞到现在这个地步，不要随便侮辱人。因为能力意识包括整体运转水平很差所以摊上事会失察、失误、越搞越大、越大越乱，这才是符合事物发展规律的哈。并不是大家都会这么乱，真的不是，千万不要再随便侮辱人了。还有浑水摸鱼说
373 :不用太过激，更别乱辟谣，那些事不是临床面对无药可治
374 :昨晚跟我爸妈说我想矫正牙齿，问他们赞助不，我爸妈很支持，
375   ，我是上下牙列拥挤上颌两个智齿深龋，下颌智齿近中阻生，去看过长沙天心区、大学城瑞泰科尔雅口腔、达美口腔、麦仕牙医 ，
376 :买不到双黄连口服液的亲 不要焦虑 看新闻看重点 这货是抑制病毒🦠 所谓的抑制 就是你的得拥有它 才能一直 鸡蛋你拥有了它 那你就要去医院啊 去了医院 
377 :我从小害怕长毛的动物，我家的狗是捡的，我花了很长时间才不怕它，怀孕以后就送到站点寄养了，因为妇产科
378  【
379  ：
380 :买不到双黄连口服液的亲，
381 不要焦虑，看新闻看重点，
382 这货是抑制病毒，所谓抑制，
383 就是你得拥有它，才能抑制，
384 既然你拥有了它，
385 那你就要去医院隔离了，去了医院，
386 :今天真的是魔幻的一天 ,7点睡觉前 测体温 36.9 9点一觉醒来 38.4 再过10分钟再测 38.8. …内心超级害怕 恰巧 我们小区有两个武汉回来的居民 吓得我以为自己中招 一直不愿意去医院 最后拗不过小宝 还是去了中医院 量了体温 38.9 说不害怕一定是假的 .紧接着抽血 抽完血再走廊走着 突然 晕倒了 此处这时候什么都听不到 一片空白 跟被剪片了一样 小宝后面说 那时候我的眼睛是睁开瞪的大大的 真的很可怕 模糊记忆只记得
387 【湖北省红十字会更正：1.分别向武汉仁爱医院、武汉天佑医院捐赠1.8万个KN95口罩，不是1.6万个，写错了。2.经向卫生健康部门了解，KN95口罩不是N95，不能用于新冠肺炎治疗定点医院一线医护人员防护，但可用于普通防护。3.天佑医院、武汉仁爱医院向省红十字会发来紧急求助信息，捐赠给他们了。
388 没有回应为什么只给了重点防疫单位3000个口罩，也没说是什么口罩。而据协和医院医生反应，并未收到（图2）。
389 N95是美国标准，KN95是中国标准，防护等级一致，不知道他们咨询了哪个卫生健康部门。
390 莆田系仁爱医院不在湖北省定点收治名单，也拒诊发热病人（图3），要口罩红会就大量发货了，一个号称治疗不孕不育的莆田系医院人员戴着N95口罩送中药博眼球（图4）。
391 武汉协和医院西区的医护人员用雨衣制作防护服、无纺布自制口罩防疫，防护效果如何，不知道，差不多是在裸奔救人吧（图5，6）。 
392 http://t.cn/R2WJCXY
393 :双黄连由双花（金银花）、黄芩和连翘三种草药组成，其药效指标只有金银花中的绿原酸。所谓君臣辅佐，金银花中的绿原酸就是所谓的君，其他两个都是陪衬。双黄连的历史不长，70年代黑龙江的
394  好笑
395 有一说一，还是别乱跟风了，听钟南山院士的建议，尽量呆在家里别外出，注意个人卫生，这样远比搞这些哄抢物品进而认为自己百毒不侵不怕死的行为好多了
396 买不到双黄连口服液的亲，不要焦虑，看新闻看重点，这货是抑制病毒，所谓抑制，就是你得拥有它，才能抑制，既然你拥有了它，那你就要去医院了，去了医院，
397 :第八十八夜
398 世界上最好的心理
399  这是最近的网红
400 :有一次HIGH歌把嗓子整坏了，我一直有点咬合不好，牙齿不整齐，去医院看的时候
401 :今天真的是魔幻的一天 ,7点睡觉前 测体温 36.9 9点一觉醒来 38.4 再过10分钟再测 38.8. …内心超级害怕 恰巧 我们小区有两个武汉回来的居民 吓得我以为自己中招 一直不愿意去医院 最后拗不过小宝 还是去了中医院 量了体温 38.9 说不害怕一定是假的 .紧接着抽血 抽完血再走廊走着 突然 晕倒了 此处这时候什么都听不到 一片空白 跟被剪片了一样 小宝后面说 那时候我的眼睛是睁开瞪的大大的 真的很可怕 模糊记忆只记得
402 :初七，今天两个新闻，
403 1是官方慈善机构不称职引起公愤，医院乃至全社会口罩紧缺，所有的口罩都捐赠到武汉，必须经过红十字会或慈善机构，他们竟然不分发，医生没有防护设备，人民买不到口罩，搞死人。
404 2官方宣布双黄莲可以有效抑制武汉肺炎，分分钟药就抢光了。新形式下的带货王，牛！ 我意外在美团上买到了双黄连和莲花清瘟这类神药，实践证明，在哄抢的时候，人气不旺的app抢东西有优势啊！
405 有一说一，还是别乱跟风了，听钟南山院士的建议，尽量呆在家里别外出，注意个人卫生，这样远比搞这些哄抢物品进而认为自己百毒不侵不怕死的行为好多了
406  我要被武汉红十字会的那帮职业官僚恶心吐了，就因为协和
407 :第八十八夜
408 世界上最好的心理
409 看我发现了什么[偷笑]
410 [1]林樾,谭谦,王淑琴,许澎,葛华强,燕辛,徐晔,倪健.股前外侧穿支皮瓣游离移植在复杂创面修复中的应用及其并发症处理[J].中国美容医学,2019,28(04):4-8. 
411 [2]林樾,王淑琴,许澎,燕辛,葛华强,徐晔,倪健,谭谦.整形外科原则在袖套式包皮过长矫正术中的应用及效果研究[J].中国美容医学,2018,27(11):22-24.
412 :昨天转的有几条证明协和医院拿不到物资的微博都被删了或作者设置不可见了，解决了提出问题的人，要辟谣最好的办法是转发那条微博或者指明道姓谣言在哪里，而不是删帖，这是此地无银三百两……真对红十失望太失望了，以前郭美美事件出来我还太小，这次桩桩件件到底要怎么解释，又要让谁来背锅呢？
413 买不到双黄连口服液的亲，不要焦虑，看新闻看重点，这货是抑制病毒，所谓抑制，就是你得拥有它，才能抑制，既然你拥有了它，那你就要去医院了，去了医院，
414 买不到双黄连口服液的亲，不要焦虑，看新闻看重点，这货是抑制病毒，所谓抑制，就是你得拥有它，才能抑制，既然你拥有了它，那你就要去医院隔离了，去了医院，医生自然会送到你面前，所以不用着急。
415 另外，没病不要喝 ，脾胃寒凉的人更不能多喝 ，你一直喝它，也会胃寒，会有耐药性，会不舒服。
416 最后，这是临床上配合辅助治疗用的 ，就跟当年的抢板蓝根一样 ，现在卖空是有资本想依靠消息赚一波，像高价口罩一个道理 ，理性一点， 把这些留给真正有需要的人吧，我们普通人最好的办法就是远离人群戴口罩做好防护措施。
417 抑制啊，抑制！不要盲目去抢，搞得医院断货，病人供不上。留给有需要的人啊！
418 没病的吃了也没用，有病的去医院需要的话
419  终于来了
420 【隔离病房里患者激动抱拳感谢“
421 ！”】国家第二支援助湖北中医医疗队广东团队于1月29日下午4点正式接管湖北省中西医结合医院两层隔离病区。
422 :在这种人命关天的时间，看见各种有关部门，有关人员的办事方式，和一问三不知，再看见在一线奋战的
423 :【杭州好邻居 一起抗击疫情】在杭州的新塘路中盛府，一位业主把自家多余的一次性手套拿出来贡献给了大家，并张贴告示告诉大家：这是一次性按电梯按钮专用手套。业主的家人是位
424  【十个普通市民的小故事，看完了，你就知道上海人抗疫有多努力！】2020年的春节很不寻常，突如其来的病毒牵动人心，抗击疫情，上海在行动。从社区
425 :每天睡前第一件事就是祈祷明天会好起来，醒来第一件事就是看热搜最新的情况，不知道该做些什么，无数次感慨
426 :武汉加油 中国加油！疫情早一点结束吧 国家人民真的付出很多了：人力、物力、财力 就因为几个吃野味的 把其他无辜的人也搭进去了 想想之后可能较长一段时间国家的经济要怎么发展。
427 在家待了7天没出门 也没怎么运动 之前吃的东西也没有很好的消化 导致今天胃子很不舒服 之前因为有点受凉吃了三天的药。父母、长辈都很担心、关心我 因为外婆是医生 妈妈就让外婆给我拿了点药 到现在外婆都没睡觉一直打电话给妈妈关心我 从小到大身体免疫力就很低也不太听大人喊穿多一点 不要感冒了。现在只想好好活着 好好成长 让父母少操一点心
428  【我是北京一确诊被感染
429 :【哪里有病人 哪里就是我的战场】
430  记者连线第一批赴鄂抗疫医疗队，石家庄市第一医院的宋宁
431 :DAY   886    2020.01.31
432      佑爸、晚安喔～
433      一月的最後一天～看完一本很早之前買來卻一直沒看的書、報名參加了西安的志願者服務、不知道會不會被選上、也不知道會被分配去做什麼～但總想要去做些什麼～下午出門去單位取東西、回來去買口罩的路上、看見一個拾荒的老爺爺沒戴口罩、猶豫了一下、把包裡剩的最後一個口罩給了爺爺、雖然不能期待什麼作用吧，但是就是好難過～希望爺爺身體健健康康喔～明天要給奶奶跟爸爸寄口罩回家喔，雖然自己也所剩無幾了、但是總是覺得他們會更需要哈～
434       最近的共情心裡越來越嚴重、越來越容易被一些不太好的消息或者一些難過的消息影響到自己、真的真的很想要去做一些事情、雖然自己每天也害怕得要命、可總是覺得自己挺沒用的感覺、一直後悔、為什麼高考最終沒有堅持自己的夢想呢，如果可以，自己是一個護士一個醫生、這樣就可以去幫助到別人了呀～
435       一晚上都在想辦法買口罩、但是真的好難～年前到現在感覺今天是心態最糟糕的一天吧，整個人負面的東西突然一下子多了好多好多～這種感覺真的好糟糕～一切都快快好起來吧，武漢快快好起來、中國快快好起來、所有所有的一切都快快好起來～加油～
436        佑爸、晚安喔、好想你們～
437 :妈 这是你不在的第一个春节 自从你离开之后我都不太想回家 想逃避想远离 我深知人终将会孤独的离去 但我不愿意承认也不想接受 每次看着爸爸流眼泪 我只能偷偷装没看见 因为我连自己都安慰不了 想你的时候不敢看你的照片和视频 曾经也试着去点开它们 但每次都是直接崩溃 以为会随着时间过去 忧伤会慢慢淡化 其实并没有 你知道吗 今天我们一大家子在一起吃饭的时候一直在聊你 我又哭了 大家都说你走了太可惜 但也挺庆幸你没有受更大的苦 但我更心痛你的一生都在受苦 我也不知道自己需要多长时间来治愈 几年几十年一辈子都有可能 对了 今天家里又有了不好的事 外婆又住院了 这次特别严重 
438 唉，疫情发生这么多天，骂骂咧咧也这么多天…大灾面前，以为能触碰到每个人内心最柔软的地方，大家都会集中力量一起战疫情。可是为什么一起做一件事还是这么难呢？看到前线的
439 :我很感谢鼓楼医院的三位
440  ?我下面右边的槽牙附近的牙齿疼，不知道叫什么名字。。。吃东西的时候，牙齿互相碰撞会感觉到疼痛。上周去了公立医院，OMG人太多了，周末有些
441 这个视频是对战斗在一线的
442  坐标武汉，不知道有小伙伴能帮忙买到盐酸阿比多尔吗？老爸现在因为病毒性肺炎在五医院住院，之前两个肺都完全感染到大白肺的程度了，好不容易死里逃生。但是五医院缺药品物资，
443 :我在家闲的长出来🍄，把🍄煮了吃掉，中毒了，去医院，
444 :【康叔每日爆料】
445 1.沈腾说自己减肥全靠嘴上说说，饮食上没有控制，运动方面因为有老伤，医生不让跑步。
446 2.孟美岐现在影视资源真的蛮不错，身边有大花助力外，鹅厂也会给她一些资源，现在的她基本上在演艺圈能混个脸熟，主要为以后拍戏做热身。
447 3.林心如之前参加的一个晚会，一个幼儿园的小朋友拿着一束演出用的塑料假花溜了进来想要送给她，但她没要。
448 4.郭碧婷没嫁给向佐前，因为不穿名牌上节目被口碑不好的男主持人嘲笑过，嫁给向佐后，男主持又过来讨好她，还被向太警告过了。
449 5.《海上繁花》没有待播消息，这部被无限期压播了，虽然这部剧杀青两年，中间也有过播出消息，但是最后还是被临时撤档了，被撤档之后就一直杳无音信。这部剧当初是江苏台的定制剧，但因为那会儿李沁和窦骁都不红就压播了，后来又赶上乐视倒闭，江苏台就有意卖掉这部剧。芒果TV用很低的价格买了，但因为各种原因也没有上。
450 6.《下一站是幸福》开播以来收视率确实一路飚红，而且在豆瓣也已经获得了8.0的评分，这部剧圈内蛮多人看好的，虽然现在这个时机宣传不好做，但这部剧在抖音和微博上都有下宣传。现在还不能下定论说宋威龙有没有机会火，现在热度口碑都不错，但也只是播出了几集。
451  坐标武汉，不知道有小伙伴能帮忙买到盐酸阿比多尔吗？老爸现在因为病毒性肺炎在五医院住院，之前两个肺都完全感染到大白肺的程度了，好不容易死里逃生。但是五医院缺药品物资，
452 :有一次HIGH歌把嗓子整坏了，我一直有点咬合不好，牙齿不整齐，去医院看的时候
453  【传染病学专家盛吉芳：无症状感染者出现将增加防控难度】中新网杭州1月29日电(张斌)“无症状却带病毒的感染者的存在，给防控工作带来比较大的挑战。”浙江大学医学院附属第一医院(以下简称浙大一院)感染病科主任、博士生导师、主任医师盛吉芳对中新网记者说。
454 外界此前关注到，浙江各地近日公布的新型肺炎确诊病例中，出现了“无症状”病例。在杭州，一名35岁男子1月21日自武汉来杭，调查时无发热、咳嗽、腹泻、呕吐等临床症状，现在定点医疗机构隔离治疗。
455 “无症状却带病毒不是病毒变异了，而是患者感染的病毒量少的时候就会检测到病毒，但不一定发病。任何传染病都有潜伏期、症状明显期、恢复期。”盛吉芳表示，卫生部门此前就已发现新型肺炎在潜伏期具有传染性。“这对传染病的控制是不利的，所以我们要把密切接触感染者，又携带病毒、没有明显症状的人员甄别出来。”
456 她举例说，27日，浙大一院收治了一家三口人，其中父亲最先出现症状，已确诊；母亲有轻微症状，也已确诊；孩子虽然没有症状，但其父母都被收治，无人照料。“我当时说赶快给孩子也测一下，一查果然是阳性的，就一起收治了。”
457 “还是要提醒老百姓一定要注意。不能接触的就不要接触，可以不出去就不要出去。该要管理的一定要管理。患者不能隐瞒病史。我们在就诊过程中发现还是有隐瞒病史的现象，隐瞒自己是哪里来的。其实你诚实的告诉医生，医生会帮助你。”盛吉芳说。
458 据了解，浙大一院是浙江省级新型冠状病毒感染的肺炎诊治定点医院，拥有国家感染性疾病临床医学研究中心、感染性疾病协同创新中心、传染病诊治国家重点实验室。
459 :我在家闲的长出来🍄，把🍄煮了吃掉，中毒了，去医院，
460 吃人血馒头的某十字会，你们的良心呢？为什么都到了这时候，1.8万口罩到莆田系医院，没有发热门诊的医院，冲在一线的武汉协和只有三千个口罩。莆田系一天一人用四个口罩，好合理鸭
461 :突然好希望有善良正义的超人或者超能力者，把疫情带走！要么把口罩防护服等这些物资送给一线的
462 :嘉怡發燒，頭痛，乏力，食慾不振，我們都不會往不好的方向去想，她一歲的時候，高燒40度，我們年三十去醫生家里取藥！二丑一歲那年，因為媽過世，我在返港的火車上高燒41度，列車長已經聯繫長沙的醫院，120已經在長沙火車站待命，我醒了，我堅持到香港海關，我們娘仨在醫院隔離病房接受治療一周！我一直以為我是有經歷的人，但今天面對疫情，面對可能發生在身邊的可能性，我們該如何面對！
463 :【 
464 ，我每天都想你】视频里的7岁男孩是南充涪江路小学一年级学生，爸爸张洪川是川北医学院附属医院院感部
465 :【
466 ：被大家理解很满足，想尽快回到一线
467 :领导就是领导 气定神闲 所有犀利的问题就像打在棉花上 
468 您认为慈善机构是不是应该更加透明？这个问题总算有点答案了 三天左右公示一次(包括网上)
469 那物资分配上是否合理?有
470 :【我们急需“弹药”！
471 】
472  为了节省防护服，荆门市中医院感染2科护士张雨婷和同事需要减少穿脱次数，每天只吃两顿饭，一顿在穿防护服前，一顿在脱下防护服后。荆门市康复医院发热门诊的
473 :现在的世界都魔幻了～
474 今天站了一下午的岗，居民路过偶尔会来说，找个凳子坐啊，因为太冷就没坐，会在五点的时候关心的问有没有吃饭～被隔离的那户人家楼下邻居，出来拿别人送的东西，笑着对我说，戴口罩，戴手套了，放心。
475 很多人都在看不到的地方做自己力所能及的事，然而那些为官者，唯利是图的人丧心病狂，一线医生却得不到充足的防护用品
476  【终于！
477 】今天下午，武汉协和医院急需的一批医疗物资已经送到
478 :明明这种时候是拿起科学向老百姓科普现代医学的最好机会，那啥报居然宣传什么中药几克几克水煎服用，接地气宣传不是这么接的啊，扬弃啊扬弃啊，能不能整点科学名词和科学原理，整点科学的现代的防护方法，你这么咔咔这啊那中药一宣传，等病人去大医院又是
479 :数数看现在出了哪些恶心事
480 1. 疾控中心先行表示“并未发现人传人现象”
481 2. 八名发声
482 :可否将治疗方案和用药过程传授出来，分享给未知的人们，让更多的人可以借鉴。既然人传人已经那么严重了，现在看来非疫区集中治疗未必是个好办法，不如有症状在家里隔离治疗，让医护人员上门问诊。按照已痊愈人员的治疗方案给药，这样患者在家可以得到亲人的精心照顾，也避免出来交叉感染。家庭成员在
483 作为湖北人，我都很气愤，口罩为什么要给一个没有治疗疫情能力的仁爱？同济协和这些大医院里面，看不到一线有那么多拼命的
484  【“白衣天使们，我来接你上下班！”】受新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响，西安市网约车和部分公交线路暂时停运，为保障抗击疫情一线医务人员和媒体记者出行，西安市交通运输局组织“爱心车厢”交通抗疫支援队，对口为医务工作者和媒体记者提供免费出行服务。
485 李博是西安市西城出租汽车有限公司的一名驾驶员，1月28日当天，正在家中休假的他看到了西安出租车行业发起的“爱心车厢”交通抗疫支援队的信息，重新把车开上了街面。李博：“说是因为公交车好多都停了，一线的护士没有办法上下班，听到这个消息之后，我就响应行业号召，投入到一线了。”
486 李博从1月29日就投入到了接送医护人员的工作中，按照车队安排，他负责接送的是西安市中心医院的医护人员。每天早、中、晚提前在医院门口等候，只要是医护人员，来了就上车。在接送途中，看到医护人员们疲惫的样子，让他说不出的心疼。
487 李博：“我晚上去接医护人员，他们确实辛苦，通过跟他们聊天，了解到他们一工作就是十几个小时，有的甚至连水都喝不上。他们也有从重症监护室出来的，穿着隔离服，戴着尿不湿，确实是非常的辛苦。有些护士，因为她们也上了一天班，上车之后眼睛闭上就睡着了。”
488 李博说，在接送过程中，很多医护人员向他们出租车司机竖起了大拇指，感谢他们帮助解决通勤问题，李博觉得这都是应该的。
489 李博：“目前疫情确实非常严重，一方有难，八方支援，作为我们出租车来说，有力出力，有人出人，帮助这些护士上下班，也是在给国家排忧解难，也是给大家做贡献。”
490 像李博一样，来自西安前进出租汽车集团有限公司的驾驶员王波，也是响应行业号召，自愿投入到免费接送医护人员工作中的。他负责对口接送的是西安市儿童医院的医护人员。
491 王波：“医护人员很辛苦，出来挡不上车，我心里也比较感动，我就加入了。给医生解决一点出行问题，让医生没有后顾之忧。每个人献一点爱心，这个疫情就能好一点。”
492 据了解，为支援防控一线，西安市交通运输局从1月29日组织首批“爱心车厢”交通抗疫支援队，对口为出行需求较多的医院的医务工作者和媒体记者提供免费出行服务。
493 西安出租汽车协会会员部部长 郭建民：“我们分别建立了8支抗疫支援队，每个队是由50台车来组成，由我们的西汽集团、前进公司、西城公司等来组建完成，分别对口服务八院、中心医院、儿童医院等等。截止今天，我们全部的驾驶员队伍已经超过了500（人）台。”
494 郭建民介绍，参加本次交通抗疫支援队的驾驶员都来自出租车“爱心车厢”团队中自愿报名加入的党员驾驶员、五星级金牌驾驶员和优秀驾驶员等。在他们提出组建交通抗疫支援队想法后，不少驾驶员们还纷纷递交了“请战书”，说什么也要为疫情防控工作做出一点自己的贡献。
495 郭建民：“为一线工作人员提供点对点免费服务，也是我们整个西安出租汽车行业的责任和使命。相信在我们的努力下，一线工作人员能够更高效的开展工作，节省更多的时间救助患者。我们也将启动我们西安市出租汽车爱心公益慈善基金，为这次提供免费支援服务的驾驶员予以补贴。”
496 我就说吧，我们这小县城去了两个护士一个医生，在那边住的地方空调不能开，盖的只有一床行军被，上班就得垫着纸尿裤，因为6-8个小时不能脱防护服。
497 我求求红十字会做个人吧
498 :现在不看看新闻，不敢看抖音，不敢看微博…
499 一打开疫情相关新闻里就会有几条让人心疼的睡不着觉
500 怎么会有人这么坦然的贪污捐赠物资？
501 怎么会有人可以一脸诚恳的说着关于无数人命的漏洞百出的谎言？
502 怎么会有人忍心伤害在一线舍己救人的
503  【终于！
504 】今天下午，武汉协和医院急需的一批医疗物资已经送到
505 轻症在家手机实时视频问诊，10万张线上视频诊疗卡免费发放！
506 为减轻医院接诊压力，满足轻症患者急迫需求，大幅减少交叉感染的风险，最大范围阻击疫情。
507 泰洋川禾papitube联合泰合资本、医渡云、水滴筹、水滴保险商城，向湖北居民免费发放10万张线上视频问诊卡（手机号定位在湖北省即可领取）。
508 在线
509 :明明这种时候是拿起科学向老百姓科普现代医学的最好机会，那啥报居然宣传什么中药几克几克水煎服用，接地气宣传不是这么接的啊，扬弃啊扬弃啊，能不能整点科学名词和科学原理，整点科学的现代的防护方法，你这么咔咔这啊那中药一宣传，等病人去大医院又是
510 :感恩我的家人，感恩我的粉丝，感恩我的员工，感恩国家，感恩我的老师，感谢报名上我课的徒弟，感恩我
511 :数数看现在出了哪些恶心事
512 1. 疾控中心先行表示“并未发现人传人现象”
513 2. 八名发声
514 :可否将治疗方案和用药过程传授出来，分享给未知的人们，让更多的人可以借鉴。既然人传人已经那么严重了，现在看来非疫区集中治疗未必是个好办法，不如有症状在家里隔离治疗，让医护人员上门问诊。按照已痊愈人员的治疗方案给药，这样患者在家可以得到亲人的精心照顾，也避免出来交叉感染。家庭成员在
515 :我一点都不强大我真的崩不住了太难过了  可能是看到动车上买不到口罩的阿姨哭了  也可能是看到山川异域风月同天这句话  也可能是看到林生斌先生的捐赠  也或许这么难过只是因为今天水喝太多了  太焦虑了家里有初四就去值班的     也有很多在第一时间就去守一隅健康的
516 :太难过了。
517 善良的人都好辛苦啊，医护人员，捐款捐物资的好心人，那些明明自己生活不富裕也要去派出所拜托把钱给武汉的老爷爷老奶奶，辛辛苦苦到最后一刻殉职的医生和警察…
518 可为什么善良的人熬干了心血流尽了眼泪也不能轻松一点，为什么每次都要好人去承受苦难折磨，而很多恶毒丑陋的人过得舒适快活。这不应该啊。
519 好心没好报是不对的，不应该让善良的人受灾受难委屈流泪的，别再坏下去了。
520 :老实说这很让人泄气，这不是说年终奖少发几万块的事儿，这是关乎生命的大事，从新冠大面积爆发已经过去两周了，我们前线的医护人员面对最大的困境不是身体的极限透支而是几乎裸奔上战场，这个国家这个社会不缺爱心人士，大家捐了钱给了东西献了爱心，可是却被分级发放，请问分离标准是什么？为什么他们不配拥有一级防护？真的太让人泄气了。。。我们的国家到底怎么了？『武汉
521 :［3Y1M］💕
522       宝儿们九天没有出家门了，天天在家憋着也是难为孩子们了。
523        不过，亲爱的宝儿们，虽然我们被迫天天宅家，但是比起在抗疫一线的
524 :政府下达文件让各单位延长假期，我这种猪脑子觉得，应该不是为了让你们户外溜达，一起搓麻，聚堆儿喝酒啥的。是为了让大家能在家，自我隔离，更加安全。武汉的
525 :【上海医疗救治专家组组长呼吁：
526 】张文宏：“我看到在大街马路上很多人戴着N95口罩，我觉得有什么必要呢，戴外科口罩就足够了，这种口罩可以几亿级的生产，全国人民戴这个口罩就可以了，（N95口罩）给
527 :假的↓
528 羊哥窝在矮榻上，一只手搂着小张，另一只手划拉着手机屏幕。
529 小张摆弄手机，看羊哥不理他，小瑞走出去端了第三盆车厘子进来了，气的捏住羊哥腰上软肉，顺时针九十度…
530 “哎哟！我的祖宗！”羊哥疼的弹起来，又不敢乱动，榻本来就窄，小张一个人躺着还非要羊哥来搂着他。
531 “你瞧瞧他！”小张细瘦的胳膊指着窗边儿不停的吭哧吭哧吃东西的人，“我数了！一晚上吃了三盆儿了！”
532 羊哥揉了揉小张的小肚子，“乖，我明儿给他买个小的狗粮盆儿。”
533 小瑞愤愤扭头看羊哥，结果看自家老板往人怀里蹭了蹭，笑弯了一双狐狸眼，“买小号的。”
534 小瑞：哥…
535 羊哥起身，把小张抱起来。
536 “小瑞啊，我们回房了。”
537 “啊，好，明儿
538 :17年前:
539 2003年4月3日，非典疫情已经在北京蔓延，卫生部长向媒体宣布北京只有患者12例，死亡3例。蒋大夫通过同行了解，仅309医院就有患者近60例，死亡超过5例。4月4日，他实名向中央电视台和凤凰卫视写信，要求公布真相。两家电视台没有回应。4月8日，外国记者辗转看到此信，直接采访蒋大夫。蒋大夫坦承此信是自己所写。他说，自己之所以站出来说话，是因为不说实话，要死更多的人。4月9日，蒋大夫的信向全球公布。一石击水，举世震惊！随后，世界卫生组织介入，中央下决心撤换卫生部长，实时公布疫情真相，全民动员，抗击非典，成为转危为安的契机。蒋大夫此举在国际上被誉为“一位医生的一句真话拯救了一个国家”。因此，他荣获有亚洲诺贝尔奖之称的麦格赛赛奖。 
540 http://t.cn/z85d3fw
541 :是时侯卸载微博了，妈的一天天看这些信息，人抑郁了，救人的想方设法找寻保护措施，来救到更多的人，坑人的想方设法坑，没天理的很啊，妈的，谁在嘴贱乱吃东西就断子绝孙吧，救不了救不了，网友们闲的无聊的话好好找找这些消失的战疫物资吧，救疫不只是
542 :《克洛伊》
543 不明白克洛伊为什么会爱上熟女医生，单纯因为卫生间的善举？
544 她没有生活，只有自己以及陌生男人无尽的欲望。她试图在每个人身上找到可爱之处，这是唯一的阳光。
545 她需要安慰需要爱，她想要刺入他们的生活。
546 我愿意相信她是自愿松手，让这世界有人怀念她。头上的发簪也许是最好的证明。 
547 http://t.cn/R2WxHd4
548 :喝酒、蒸桑拿不能预防和治疗新型肺炎
549 :我不喜欢自己的心牵挂着另一个人的感觉；
550 我不喜欢自己花费大量时间只为琢磨另一个人的心情；
551 我不喜欢自己焦虑、患得患失的样子；
552 我不喜欢自己一天什么事也不做，只为了等待另一个人的信息；
553 我不喜欢，
554 我不喜欢这样没有安全感、毫无自我的自己；
555 我只想当一个冷静自持的人，永远能跳脱自身看待问题，像一个给自己开刀的外科
556 :对他这种病例来说，细节往往难以确定。
557 :我一点都不强大我真的崩不住了太难过了  可能是看到动车上买不到口罩的阿姨哭了  也可能是看到山川异域风月同天这句话  也可能是看到林生斌先生的捐赠  也或许这么难过只是因为今天水喝太多了  太焦虑了家里有初四就去值班的     也有很多在第一时间就去守一隅健康的
558 :一个平凡武汉吖的经历和感想！———早在武汉封城的前几天我们同事就陆陆续续传递了许多关于疫情的“内幕”毕竟我上班的地点靠近华南海鲜，所以可能汉口的朋友们都比较关注，知道了疫情的可怕，也获悉了疫情信息远比新闻报道的严重，我开始不断的向家人宣传，每天打电话问他们有没有出门？有没有戴口罩？20号晚上把我妈妈接过来与我们同住（妈妈住的较远，而公公婆婆就住在隔壁小区），为了减少他们出门的机会21号我和老公连夜赶往超市买回了大量的蔬菜、零食、饮料等等，但即便这样，我的婆婆仍然在22号戴着一个布口罩跑去菜场买菜，而我公公在那天的下午依然去了麻将室～～～我只好动员身边的人一起去影响他，1、对婆婆一番安全防护教育，把我所有知道的关于疫情的坏消息全部告诉她，2、跟老公和老公表妹那里打了公公的小报告，所以他们又分别去教育了公公一番，3、每天N多条关于疫情的新闻、微信、抖音发过去威慑长辈们，
559 :太难过了。
560 善良的人都好辛苦啊，医护人员，捐款捐物资的好心人，那些明明自己生活不富裕也要去派出所拜托把钱给武汉的老爷爷老奶奶，辛辛苦苦到最后一刻殉职的医生和警察…
561 可为什么善良的人熬干了心血流尽了眼泪也不能轻松一点，为什么每次都要好人去承受苦难折磨，而很多恶毒丑陋的人过得舒适快活。这不应该啊。
562 好心没好报是不对的，不应该让善良的人受灾受难委屈流泪的，别再坏下去了。
563  【探访防疫前线6：相距仅3米，这对
564 :像我这样，
565 有着极其强烈的民族优越感，和极其热烈的国土守护心的人，
566 如果生在战争时代，
567 一定会拿起枪抗击侵略者，直至流干最后一滴血！！！
568 或许，
569 我选错职业了，
570 不该做为企业、品牌、产品诊断治病的咨询策划人，
571 而该做，
572 治病救人、抗击病毒的医生！ ！！
573 可怜白发生……
574 ——吴伟  20200131
575 【科普】近日，国家卫健委与国家中医药管理局公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》。新版诊疗方案中，这9个关于新型冠状病毒感染的肺炎的事实非常重要，你一定要知道。
576 湖北省領導在討論紅十字會物資供應問題方面不夠坦誠。
577 ①關於新型冠狀病毒防疫捐贈物品方面，在數額上本應當有詳細的數據，至少說專款專用的問題，紅十字會沒有搞好。
578 ②紅十字會建立多少年了？歷年來抗病救災也不光是新型冠狀病毒防疫問題這一場事故。怎麼從來沒有一個透明的程序，嚴謹的操作秩序？
579 ③紅十字會截留物資，擅自挪用專項資金以及物資多少次？為何每次都這麼大膽？
580 ④什麼叫專款專用？當災難地區不需要捐贈以後，這些款項應當均衡地按原有比例回流到捐贈人手中。紅十字會無權佔用剩餘資金，除了捐贈人以外任何人都沒資格使用。
581 ⑤捐款是人道主義，侵佔捐款是犯罪。慈善不是用別人的錢，養肥自己，誰的錢也不是大風刮來的，白送你們。
582 ⑥大夥捐贈物資，為的就是第一線缺乏物資的醫生以及病患，你們積壓佔用一天，就會增加疫情嚴重的幾率。
583 ⑦紅十字會在管理上存在嚴重問題，從來沒有想到要優化操作程序，提高執行能力，光是會收錢不會辦事，疫區每一天都在爭分奪秒，都在從死亡裏往回搶人。紅會要是有半分壓力，也不會如此怠慢。
584 :【“帐篷医院”里的特殊志愿者】
585 “打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵”
586 在抗击疫情的每一天里，总有许多让我们泪目的瞬间。今天，在成都市双流区中医医院位于机场高速收费站的疫情排查卡点，来了一位特殊的志愿者小潘妹妹。小潘妹妹，是在留学英国的研究生，也是我院副院长潘雷的独生女儿，寒假归国期间，本想陪伴在父母身边共享天伦，谁知无情的新冠疫情阻断了分隔已久的父女团聚。
587 至新冠疫情爆发以来，潘雷副院长绝大多数时间都奔赴在医院抗击新冠疫情的战场上，当得知父亲医院的医务人员全部取消了休假，尤其是在完成自己医院的工作的同时还要利用空余休息时间，加入到机场高速两个疫情排查点，24小时轮流值守。懂事的小潘妹妹，觉得自己身为医务工作者的后代，这个时候也应该为抗击疫情贡献一份自己的力量。“爸爸，你让我到你们疫情排查哨卡去当志愿者吧，我可以帮卡点的医生哥哥、姐姐们做记录，减轻他们的工作负担。你早就教会我七步洗手法、戴口罩和防护新冠病毒的方法，我一定会做好自我防护，不给你们造成负担。”在宝贝女儿的苦苦央求下，潘雷副院长趁到卡点安排换岗工作的间隙，将女儿送到了机场高速卡点。细心的潘妹妹，认真的在卡点记录着，排查的每一条信息，1月31日12:00-18:00，她共登记监测车辆455辆，检测体温人员信息1221条，极大的缓解了卡点工作人员的压力。
588     像潘氏父女这样抗击疫情的故事，在这场抗“疫”攻坚战里还有很多，相信我们全社会共同参与、众志成城、勠力同心一定能早日战胜新冠疫情，取得胜利！
589 :打扰各位，打扰首页，最近都辛苦了！
590 因为今早看到医生因为长期带口罩脸上起了水泡，只贴了普通的创可贴，想到液体创可贴可以成膜，是不是能更好一些？
591 因为最近没有看到类似的捐助物资，想要尽自己的一份力：
592 因为从来没有组织过这样重要的事情，如果能跟着有经验的po主和组织捐款是最好了
593 :就刚刚……
594 我刷到了一个抖音，一个孙女去看望重病意识不清醒的爷爷……
595 2018年国庆节我是在医院过的，那时姥爷三天两头下病危，10月3号的时候又下了病危，要转入icu，不知后来怎么没转进去。当时我在外面买东西，下午到了医院，我看到我姥爷身上也是被插着很多很多很多管子，当时也没有很难受。晚上我去值班室找
596 :我觉得女生都应该追求自己想要的生活，活得精致一点！所以我强烈要求牙齿深覆盖的女朋友去戴牙套，费用全包，她屁颠屁颠的遵命了。去了
597  推荐的一家保利中心的牙科。
598 :看到武汉协和那些
599 :顺利抵达广州，上车下车进小区都要量体温，还要登记信息。带了两个口罩的我闷得呼吸困难，到家后发现脸上被n95勒了两个长长的印子，我只是从广州南到家一直带了40分钟左右，可想那些
600 梳理了目前病毒的特点
601 ①传播性太强，出现过一个人传染14个
602 【最新消息！徐州市中心医院发出声明】今日，网上有“徐州四院封了，不接待任何病患，有几个
603 :老爸虽然不在重症科也不在传染科，但作为一个
604 :【同济医院中法新城院区指定为危重病例救治医院】1月31日，华中科大同济医院中法新城院区被指定为“武汉市新型冠状病毒感染的肺炎危重病人救治定点医院”。
605 同济医院中法新城院区院长、党委副书记胡俊波介绍，同济医院发挥国家队责任与担当，作为第一批医疗队参与金银潭医院管理1CU病房，总结了很多抗疫经验，过硬的专业，技术必将担当好这份大任。中国科学院院士、同济医院外科教授陈孝平说，将危重病人集中收治起来进行管理，可以避免不必要的扩散。专家团队针对每位患者制定个性化的治疗方案。根据上级要求中法新城院区开放床位600张，医院调配300名医生、600名护士值守。
606 http://t.cn/A6P9YUC8
607 :今天新闻1+1看得我很气愤，武汉市委书记在白岩松提问的时候承认自己决策失误应该在1月12～13号封城。我只想说，你现在完成这种严重的局面了给国家造成了不可估计的损失，知道后悔了，知道承认自己决策失误。都是马后炮，世界上没有卖后悔药的地方，有的话早就被抢空了。多少家庭因为你们决策失误不能团聚在一起。多少
608 :过឴敏឴宝宝\u202d喝\u202d什\u2062么\u2062奶粉❓❓👶如឵果确定឵孩子奶粉过\u202c敏，就\u202c需\u200e要\u200e换水\u200e解奶粉\u200a。水解\u200a的\u2061奶\u2061粉有\u202a半͏水឴解\u2060和\u2062全水\u202a解͏之͏分，请根据
609 :刚开始关注的时候十几号吧 单纯的害怕 
610 这也是第一个自己近距离感受到有了解的传染病
611 当时看的更多的是文字
612 23号看了SARS纪录片 稍微放宽心
613 结合当时的治愈情况
614 认为无需过分担心
615 今天31号再回首看 有些痛心
616 病是咋样咱不知道
617 但人确实挺糟心的
618 不知道吃野味的人想干啥
619 不知道发热了还在封城前到处跑的人想干啥
620 不知道因家人染病去世打
621  【快看！解除隔离标准有哪些？】今天（1月31日）16:00时，广东省人民政府举行第六场新闻发布会，通报广东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作有关情况，并将重点介绍医疗救治工作情况。广东省卫生健康委、定点救治医院负责人及负责救治的专家、一线
622 :我在家闲得长出了蘑菇，我把蘑菇煮了吃掉，中毒了，去了医院，
623 :如今我们不担心自己有什么啤酒肚了，应该担心的是奶茶肚。路上跑来马，撞上路边瓦；瓦打坏马，马踏碎瓦；瓦要马赔瓦，马要瓦赔马。炒茄子前，用开水焯一下或用盐腌出水，这样就不吸油了。炒的时候放点醋，颜色更好看。如果想换个妆容风格，最简单的方法就是在眼下用眼线笔点颗痣，整体会变得活泼俏皮。春风十里也吹不动你。有次牙痛去看
624  【山东乐陵寻密切接触者，其中一人在沧州东客运站转车，望转发扩散🙏】
625 乐陵市在排查确诊的新型冠状病毒感染的肺炎患者时，发现2名患者乘车、就餐的活动轨迹，现紧急寻找相关乘客和可能接触者。
626      患者一活动轨迹如下：1月20日8：30分左右在河北省文安县左各庄村搭乘三轮车到胜芳镇，9时左右乘坐客车由胜芳镇到大城（大城有4人下车），换乘一客车后至沧州东站。13:00乘坐由沧州东站至乐陵的客车（鲁N18611）,中途在盐山县城下车1人，千童镇下车2人，15:08达到在乐陵市汽车站，然后在汽车站北门西边长官包子铺就餐，16:30乘坐乐陵至孔镇刘集的公交车（鲁N19706），在王怀玉路口下车，17：10左右坐私家车回家。
627        患者二活动轨迹如下：1月23日15时03分至18时44分，乘坐由荆州发往合肥南D2224车，11车厢；1月23日18时44分至19时56分在合肥南火车站等候1小时余；1月23日19时56分至22时07分乘坐由合肥南发往济南西G30车次，4车厢；1月24日08时56分至09时16分乘坐由济南西发往德州东G1268车次，6车厢。
628        同乘人员和相关人员看到此通知后，请紧急采取如下防护措施：
629        1、返家后，暂不要外出，自行居家隔离观察14天。如有发热、咳嗽症状，请佩戴口罩到医疗机构发热门诊就诊，主动告诉医生你可能与新型冠状病毒感染的肺炎患者密切接触。
630        2、前往医院就诊过程中，要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具。
631        3、第一时间到所在社区、村进行登记。社区、村要第一时间向所在地的新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组办公室报告并持续跟踪反馈情况。
632        4、居家隔离人员如有疑问，请致电24小时值班电话咨询。
633        乐陵市卫健局   0534-6990800
634        乐陵市疾控中心 0534-6221341
635 乐陵市新型冠状病毒感染的肺炎
636 防控工作领导小组办公室 
637   2020年1月31日
638 来源：今日乐陵（乐陵市委宣传部官方公众号）
639 :疫情面前，他们挺身而出，冲在奋战的最前线，不顾自己生死，放弃与家人团聚，他们是最美的白衣天使，他们是英雄。希望通过这次疫情，大家也能给他们多一份理解，多一份信任，多一份尊重，少一些暴力，也给他们更多的信心做好
640 :今天被
641 :之前号召小姐妹一起捐了点钱给慈善中心 数目不多 当时想的是能给
642  【门诊病例分享】 哮喘
643 哮喘又被称为支气管哮喘，这是一种常见的呼吸道过敏性疾病。由于支气管反应性过度增高，支气管黏膜水肿，分泌物增多而粘稠，管壁平滑肌收缩使气道发生可逆性痉挛和狭窄，引起发作性带有喘鸣音的呼气性呼吸困难。喘是指呼吸时气息急促;哮是指声响，呼吸时喉中有哮鸣声，哮与喘虽是两个不同的证候，但密切关联，难以区分，故通称哮喘。 本病多见于4~5岁小儿，婴幼儿时期也可开始发病。过敏因素或气候变化、情绪激动均可引起发作。多数患儿经治疗，生长发有成熟后，能逐渐康复。
644 案例分析
645 妈妈来诊就说:  女儿5岁，反复咳嗽2月余，加重1周。
646 孩子2月前外感后，反复咳嗽2月余，喘息加重1周，痰黄稠，夜晚入睡困难，胃口差，大便干,小便黄,肺部轻度哮鸣音。舌红苔黄,脉滑数。
647 诊断:哮喘(热喘)。
648 治法:宽胸理气，化痰平喘。
649 推拿处方: 补脾经，揉板门，清肺经，清大肠，清天河水，按天突，搓肋，推膻中、揉肺俞，分推肩胛骨，捏脊。
650  在以上治疗的同时，嘱孩子家长注意饮食，忌食寒凉、油腻、甜食及零食，多饮水。
651 说明： 哮喘发作主要原因在于小儿素有痰饮内伏，复为外邪六淫所侵,或食冷酸咸肥甘所伤，或情志抑郁，或环境骤变，吸入粉尘、煤烟等诱因，触动伏痰,痰随气动，气因痰阻，相互搏击，阻塞气道，而致肺管狭窄，气机升降不利，气痰相引，搏击喉间，发为呼吸困难，气息喘促，喉间哮鸣。《景岳全书》指出:“喘有夙根，遇寒即发，或遇劳即发者，亦名哮喘。” 古人云:“因内有壅塞之气，外有非时之感，膈有交阻之痰，两者相合，必聚气道，发为哮病。”
652 对哮喘的治疗， “未发以扶正气为主，既发以攻邪气为急。”
653 处方中选用按天突、 搓胁、分推肩胛骨、推揉肺俞、清肺经来止咳化痰，肺与大肠互为表里，选用清大肠来清肺止咳，补牌经来健牌助运而化痰，清天河水来清热，捏脊调整脏腑。在治疗的同时，也要注意根据气温变化调整衣物。防止接触容易引起过敏的食物、腻，以防复发。花粉、粉企等，并且饮食上要注意营养合理，清淡，不宜过食肥甘厚腻。以免病情加重。
654 :有一次HIGH歌把嗓子整坏了，我一直有点咬合不好，牙齿不整齐，去医院看的时候
655 :在这个节骨眼儿上，我昨儿竟然发烧还不停咳嗽，且峰值竟然能到39度5，烧的我神志不清，无法开口说话，烧的我几乎起不来床，又吐了一盆，烧的我现在都还是满脸的血点……
656 正好又是潜伏期边缘12天……去医院发热门诊的路上别人都用异样的眼神瞅我，且身体不自觉的后倾，我寻思大哥你至于么……抽了血拍了片回家等结果
657 :民间中医建议：
658 强烈建议除湖北重要疫情地区外，建议其它地区对可疑患者采取居家隔离居家治疗的方式，这既利于对患者的治疗，又可以大大减少传染的可能。一是宣传普及武汉疫病的症状，病人可以对照自己的症状如果相似，首先在家里与家人隔离并马上打电话到有关医院，医院派人到患者家里检查，确诊后，采取有效的隔离措施（医院把关），并同时向社会公布家人信息，使与患者接触过的人都采取自动隔离措施，并直接在家治疗，治疗方法一定采取经过确认的最新最有效的治疗措施，患者及家人的生活必需品由自愿者专人送到指定地点，治疗措施也由医院派出专门
659 :honey昨天急性肝损伤住院了，我很担心，因为现在正是新型冠状肺炎高发期！😷😷😷而且今天恰巧有一位发烧的患者住在同一间而且是外地口音，为了安全起见
660 :如果一个内科
661 :我还是想写一个我今天听到的，但我没有考证过的结论，先说好，我这个没考证过，没见过案例，只是听说！你们自己去问
662 【今晚《东方时空》点赞海口健康管理服务中心】今晚，央视《东方时空》栏目对海口美兰区在机场周边设立健康管理服务中心一事进行了报道。据了解，该服务中心集中安置了以湖北籍旅客为主的需进行医学观察的人员，目前有380多人在此安置进行医学观察，而服务中心的医护人员既是
663 真的烦了，全国大部分的物资都向武汉倾斜了你跟我说消耗量大于供应量，而且还有源源不断的海外捐赠物资到来，我不信这么多物资里找不到一款符合武汉医院适用标准的，你就算是让医院采购的和你红会对头，让他们判断哪种能用哪种不能用，你也不至于逼得人
664 :前天初五，老公公司报道，昨天下午开始拉肚子两次，早上醒来又正常了，今天早上醒来发现老公一身比较烫，量了一下体温37.8℃，9.30早餐没吃就直接去邵阳市中心医院检查，到了那里，
665 ✨2019科普回顾✨
666 「单排牙矫正科学吗？」最近收到粉丝的微博留言问：赵
667 我在家里闲的长出来了个蘑菇 我把蘑菇吃了中毒了去看
668 :当我们在庆祝二十一世纪第二个时代款款而来的时候，不曾想过一场灾难也在慢慢逼近。今年因为春节很早，出门的游子，学子比往年开心着提前着回到故乡，却被家乡告知“不要出门，不要出门”！可忍不住的相聚后的愈演愈烈心痛，撕裂，在困扰到每一个中国人的心，每秒的微博，抖音，头条的更新，让每个宅在家里的国人，不停的刷，转，心系武汉，心系中国，心系家乡，关注数字，又怕数字的增长，媒体再次告诉我们“不要出门，不要出门”！不得已下楼超市采购一番生活用品，匆忙回家，不敢呼吸。多一秒都觉未知的无边的恐惧，忧心却没因我们的期待而消退，相反，超市的抢空，开学，上班的延迟，道路的封闭，公交的停运，这些还不足够，小区的限时出入，导致我下班（需生产疫区所需汽油）后必须拿着单位证明才可以回家时，我流泪了，“不要出门”！这是一场没有硝烟的战争，除了不出门而无法控制的灾难。武汉人民在家隔空高唱国歌，84岁的钟南山流泪了，心痛地告诉我们“不要出门”！严峻的疫情，只能让我们选择坚强，给彼此力量，此时回想国歌是最动听的声音，“把我们的血肉铸成我们新的长城”，突然就想到了那些逆行的人，火灾，洪水，地震，每一次的逆行，总是留下最美的背影，可是这一次
669 :如果一个内科
670 :我还是想写一个我今天听到的，但我没有考证过的结论，先说好，我这个没考证过，没见过案例，只是听说！你们自己去问
671 真的第一批专家组成员是通过钟院士才知道的有医务人员感染？
672 为什么有医务人员感染这件事直到1月19号才有人告诉钟院士？
673 是谁告诉的钟院士？
674 第一位被感染的医务人员是谁？
675 什么时间有症状的？
676 什么时间确诊的？
677 谁把第一位医务人员感染这件事瞒下来的？ 
678 李文亮
679 我的好多亲戚朋友都是医院的医生护士
680 经过这次的事情，不论最后结果如何
681 我可能都会开始劝他们转岗了
682 如果未来我有了自己的孩子
683 我会自私的告诉Ta
684 今后做什么都好，只是千万不要从医了
685 如今的一线医务人员已经让我心疼到不行，如果那是我的儿女，我可能会心痛到猝死吧 
686 不想他们当英雄
687 只想他们平平安安，健健康康
688 :【好消息：感谢
689 :✎ 过年化妆包
690                           之护肤、杂物等 
691 ①Gracebabi卸妆巾/Three卸妆膏/Kiss me睫毛卸除液
692 ②Luna mini2/资生堂时光黑琉璃洁面
693 ③欧缇丽皇后水/伊莉莎白雅顿玫瑰金粉胶/蓓尔莫精华/城野医生egf精华
694 ④Singuladerm眼胶/植村秀琥珀眼霜/iope逆时空精华乳
695 ⑥Whoo绯缎膏/Natura bisse钻石修护面霜/Fresh黑茶面膜
696 ⑦Olive young痘痘贴/资生堂molip润唇膏/by terry润唇膏/爱茉莉润唇膏
697 ⑧Regenrate牙膏/Thann护手霜/松下电动修眉刀/鼻炎喷雾
698 ⑨Fujiko蓬蓬粉/mba生发液/刘海卷
699 :网络的情绪真的太容易被调动，早上到晚上已经从让红十字会开直播到分分钟要炸平它的愤怒。但对人家来说，这一天下来可能只来得及拆一卡车的包裹还来不及分类。 
700 医疗体系呆过就知道，口罩都有不同的品牌不同的标准，这些还是比较好分类入库的。护目镜，防护服，不同规格不同科室也得分类，而到专业的医疗器械那不是一个医生能分得清的，普通人更想也不要想了。红会哪来的组织管理力高效运转？给第三方更是不可能，看看这暴风雨般的愤怒，谁敢。。。也未必就有能力。
701 混乱在所难免，且多给点时间应该会有更专业的人来指挥调度。
702 :我想经历了这次事情，我真的会有一点人群恐惧症了……去人多的地方绝对戴口罩。爱上洗手！！家里常备75%酒精，口罩，还有可以放比较久的速冻食品、方便面。这是不是算一点点的ptsd？
703 反正现在我看到家里有这些东西才有安全感，其他衣服护肤品真的都不重要。
704 不过现在没有口罩的人，没必要恐慌。不要出门是对自己最好的保护。
705 因为我也是一个口罩都没了，全部给了在温州的亲戚。现在还有多的口罩应该留给医生工作人员，大家都紧缺。我们普通人在家最安全
706 朝阳医院接管武汉协和医院两个隔离病区，看看他们鼓劲加油的微博，
707  给韩红老师的基金会转账了，一点小小的心意，希望能帮到前线的
708 💛
709 200131     推他相关
710  今天在兄弟两站着进入危及状态，哥哥的脸色看起来不太好，所以问他“还好吗”，他说“还行”，接着问他“去找医生了吗？”他说“还没，打算下班后去看”，之后怎么样了也不清楚，这个新年真让人流泪，真想替他生病。
711 🌟翻译：阿锦
712 🌟搬运：小北
713 ————————————————————
714 小酒馆长期招新
715 http://t.cn/A6Pc0PxM
716 :无聊到头上长了个蘑菇
717 我把蘑菇摘下来吃了
718 结果中了毒
719 医生说我这是好菇毒
720 👨🏻⚕️给我开了点药丸
721 我不小心打翻瓶子
722 药丸噼里啪啦滚出去了
723 掉在地上一直响
724 原来是好响出去丸💊
725 我在路上买了个馍
726 回去吃了泪水止不住的往下掉
727 原来这是好寂馍
728 吃馍太淡 我想加一些佐料
729 加完之后一吃 只觉得一阵阵心痛
730 原来我加的是好无料🤷🏻
731 又在路边炸串店里买了根鱿鱼须
732 吃了之后感觉浑身都不舒服
733 医生说我这叫好空须
734 👩🏻🦱妈妈看着食谱做饭
735 食谱要求加白砂糖3-6克
736 妈妈加了5克还在往里加
737 我问妈妈为什么还要加
738 妈妈说再加也不错🙇🏻♀️
739 http://t.cn/R2WxQOQ
740 :等疫情过去了
741 感染科医生不忙了
742 神经科
743 :春节在家的新乡面塑传承人刘玉伟用手机了解疫情，用面塑塑造在全国涌现的一个个“英雄人物”。用面塑为
744  向奋战在一线的英雄致敬！
745 P1：面塑《人民卫士钟南山》
746 P2：面塑《村支书》
747 P3：面塑《充满信心的一线医生》
748 P4：面塑《钟馗降毒》
749 P5：面塑《黄衣卫士》 
750 :【
751 ：强烈谴责】国家卫健委31日对30日在武汉发生的感染科病房殴打医务人员事件回应称，“我们对这种暴力伤医行为表示强烈谴责，坚决支持依法打击，切实保障医务人员的人身安全和医疗秩序。
752 冷水照用事实曝光监狱内保护伞——乱作为！
753 狱警打残犯人……
754 2017年9月18日在南阳监狱七监区，因我没有完成生产任务，被干警瞿清伟副监区长叫到没有监控库房内，关上门打伤我左眼，后又被牢头刘书然三个犯人打，面部骨折肿胀，视力骤降，多次请示就医不批，申请不给鉴定。
755 在南阳市监狱请假看伤，被秦国杰副监狱长、田震监区长，在我冷水照没违规犯错的情况下，把我禁闭关起来不让看伤；关起来后我没违规犯错，在2017年11月17日六时，在监狱严管队，先是牢头范冲无故打骂我后，我给秦国杰副监狱长反映牢头范冲无故打人、骂人，秦国杰不管不处理，袒护自己的关系牢头还体罚我；当晚九时，我给值班李武队长报告，请示去卫生间解个手，被干警李武报复，将我挤在监控照不住的墙角，罩住我的面部，左眼部、権骨处，用拳头猛击打多次，我说我的面部被打伤过，李武仍不住手打，打的更凶，打很长时间，自己打累了，大喘着气转身走时，还跺我几脚；我左眼被打流血，面部肿胀，后几日鼻腔内积有鲜血块，不时从鼻腔内往外滴清水，眼底涨痛，没得到及时消炎治疗，在2017年11月20日左眼视力没有一点光感，左眼失明致残。
756 11月17日当晚被干警李武打伤后，给李武请示看伤，李武不让去，拿着头盔，指使牢头范冲带几个犯人将我捆在老虎凳子上，两手两脚捆着不能动，身子捆着关在18号禁闭室，威胁我不准说，给我罩上头盔，不让同犯看到伤，秦国杰副监狱长过来看看，我被捆不管不问还笑，先后给秦国杰反映五次都没管，在场有23名证人，和牢头范冲四个打手；给干警请示看伤，没队长、没医生不让去，再牢头卡着不让给干警请假；左眼失明后，多次要求写申诉，监狱不让写；证人有夏猛，李军辉等多人,当天夜晚我被打伤时，就李武队长一人值班，规定是两人，不见另一干警；国家司法部门、监狱规定至少两人值班干警。
757 2017年12月30日申诉的，2018年4月16日检举到驻监狱检察室，才知申诉被扣，接着七监区长田震、孙世忠调换岗位，监狱隐瞒不住，萎托宋绍良副区长找我谈时，不准我告李武、翟清伟两干警，以后好申请民事赔偿，监狱把我打伤失明责任都推给打我的刘、钟、高三个犯人身上，把案子做实做牢，宋绍良威胁我此事不准给检察官说，秦国杰监狱长等着要回话，2018年5月4日、5日谈了两天，又托同犯梁德平给我多次谈，让干警赔点钱，我没同意监狱的按排，监狱知道诊断结果后，又没给我没协商好，监狱蓄意不给司法鉴定，也不移交刑事案件，再请示监狱，蓄意报复，不准我见驻监狱检察官；2018年12月4日上午，孙世忠区长说：“让我出去上访告”。
758 冷水照楼下停车伤人，赔不起钱意外入狱，被干警打残，扣押申诉，检举材料，释放维权！
759 :几年前我阑尾手术，去医院挂急诊大夫说没事让我回了家，第二次大夫开排气的药说没事又让我回的家，第三次去给我打了止疼针，没作用，让我上十楼找大夫，大夫说可能是阑尾炎，做了彩超让我等着，第二天做的其他检查，下午做的手术，术后大夫说化脓再晚一点就穿孔了，第三天刀口红大夫说没事，第七天出院，大夫说你还得回来找我。第八天晚上刀口开了，坚持半个月刀口开着两天去趟医院大夫拿着镊子纱布去里面把脓血弄出来，疼得撕心裂肺。
760      术后我才懂点。化脓性阑尾炎没给我下引流管，刀口不开也是奇迹。
761     出院时你还会回来找我一句话我记得清清楚楚说明这个
762 :我在家闲得长出了蘑菇，我把蘑菇煮了吃掉，中毒了，去了医院，
763 :最近的微博太糟心了，奋战一线的医护人员连物资和保护都满足不了，如果连保护我们的人都保护不了，如果
764 :在此逼逼一下！
765 你要贪钱，可以，先把活干好了！
766 :我觉得最近的一切都太恶心了，恶心的我都开始麻木了。一线的
767  【74岁退休
768 :面对严峻的疫情、紧缺的医用物资和恶劣的天气，乡村
769 :钟南山流泪了！
770 拜托大家都配合一点，在前线工作着的医务人员，用生命在为我们打仗。而你们，仅仅是因为无聊，就往外跑！一个两个三个都抱侥幸心理，有可能前功尽弃！这个难关能不能快速渡过，不是靠医务人员，而是靠我们自己，每个人都不出门，就能拖死耗死这场瘟疫！你出门玩一次，就是在拖大家后腿一次！
771 :【1宝宝姿势是角弓反张吗？2，宝宝俯卧抬头那个身体和头侧翻是正常的吗。3，他现在3】 
772 宝宝10月26日，39➕3足月生产，男，6斤，产前俩个星期有2次胎监不合格有吸氧史，产后6个小时发现嘴巴有颤抖，用体温计测量低于36度，放保温箱2小时后体温上升送回病房，后没有发现嘴巴抖动现象，宝宝前三天睡觉很多，吃奶次数少且量少（5～10ml）也很少哭。宝宝50天时就能把背部侧起来，2个月打疫苗体检时，医生说宝宝头后仰，头抬的太高，90度，说是颈背肌张力高，要我回家多按摩，同时检测头围38.2，有点偏小。发了赖氨酸维B12颗粒，80天开始，俯卧趴着给他按摩颈背时，本来是俯卧抬头姿势，身体和头突然就侧过去了，（图1，图2）宝宝仰卧时老是挺背拱腰，背部会有悬空，双手曲屈状态，脖子偶尔没有紧贴床面，在网上查了，好担心是不是角弓反张（图3，图4，图5，图6）拱着就整个身体和头部往后移，经常用手去揉眼睛抓脸，现在会追声追物，逗他会笑，会和人咿咿呀呀互动，不会抓物，每次给他洗澡时，身体都有点紧绷，双手握拳，24号第一次给他游泳，他身体和腿在泳圈后面（图7）手紧握拳，现在3个月了，宝宝每天还能睡15.16个小时，只要听到一点点声音，就能惊醒，惊跳反射还存在。现在竖抱头有时还是后仰。有时他睡着后手和脚会有轻微的抖动的现象，他头后面头发是不是枕秃啊（图8）特殊时期又不能去医院，好担心宝宝是不是出问题了。求求你帮我。万分感激。我现在担心的问题时是1宝宝姿势是角弓反张吗？2，宝宝俯卧抬头那个身体和头侧翻是正常的吗。3，他现在3个月竖抱头还是后仰，脖子竖头不稳是不是不正常的表现？4，他睡觉后躺床上手脚有时轻微抖动正常吗？作为医生我的建议是：
773 http://t.cn/A6P9JRSk
774 :昨天看采访武汉肺科医院危重症科胡明主任，他的同学——另一医院重症科主任在抗击新冠病毒肺炎战斗中倒下了，说到此，胡主任都流泪了。可是他接着说，他倒下了，我们还要继续战斗！想到此，不禁感慨万千：战斗在抗击新冠病毒肺炎的
775 :念诵六字大明咒消除疾病
776 《嘛呢全集》中说：持诵六字大明咒，能消除四百零四种疾病，其中“嗡”字，能消除四大共同引发的疾病；“嘛”字，能消除热病；“呢”字，能消除风病；“呗”字，能消除涎病；“弥”字能消除寒病；“吽”字，能消除胆病。如是能遣除一切疾病。
777 事例证明：
778 民国聂云台居士的妹妹，耳下长了一颗小瘤。聂云台和妹妹去找白尊者喇嘛。尊者教她念六字大明咒，并说：“持咒久了，瘤应当会消，只是下巴有肿块，是大毒，应当会溃裂。持咒可以痊愈的，你不要怕。”
779 他妹妹回家去看西医，医生说是多头疔、最毒，厉害的会死亡。去看中医，说是虎须疔、是重症。她心里很慌，专心地持咒三天，疔就溃裂，出来好几颗疔头。隔一天就能起床出门，而且患部愈合得很好。四天就解除了重症，不能说不是咒力加持。
780 还有一位余寿平先生，身体中风。他儿子去求白尊者，尊者也是传他六字明，教他和家人一起念。几个月就能言语、行动，后来能够出门。（《新译观音灵感录》）
781 江西永修县田素英的儿子杨峰，1984年开始生病，到很多医院医治都不见有好转。后来一个好心人告诉田素英：要多做好事，叫杨峰天天念六字大明咒。他才念一个多月，基本上病全好了。（1997年11月\u3000江西永修田素英）
782 :【湖南
783 :【
784 ：强烈谴责】国家卫健委31日对30日在武汉发生的感染科病房殴打医务人员事件回应称，“我们对这种暴力伤医行为表示强烈谴责，坚决支持依法打击，切实保障医务人员的人身安全和医疗秩序。
785 :在此逼逼一下！
786 你要贪钱，可以，先把活干好了！
787  【74岁退休
788 :面对严峻的疫情、紧缺的医用物资和恶劣的天气，乡村
789 :我在家闲得长出了蘑菇，我把蘑菇煮了吃掉，中毒了，去了医院，
790 :居家预防冠状病毒，
791 :【两名抗疫情殉职
792  【上海医疗救治专家组组长呼吁：
793 】张文宏：“我看到在大街马路上很多人戴着N95口罩，我觉得有什么必要呢，戴外科口罩就足够了，这种口罩可以几亿级的生产，全国人民戴这个口罩就可以了，(N95口罩)给
794 :武汉仁爱医院院长：我们真的需要口罩 到处求援才求来1.8万个
795 转评：70个病人，要1.8万个口罩。发给了住院病人和家属，也发给了职工，还包括附近居民。用了1.2万多个，还剩6000个。看看协和那边缺啥样了，这边还这么干
796 :这几天最深感触：人不需要拥有太多，家人健康在一起足矣
797 :现在能够没有压力的在家呆着真的是最幸福的事儿了。且不说在一线抗疫的
798 爷爷69岁  严重肺炎双肺感染  还没有确诊 已经做了测试 这两天出结果  现在在龙阳医院进行隔离 但是龙阳医院没有
799 :【人民微评：不怕失误，就怕失守】
800 ，一句“工作失误”，并未打消舆论疑问。一笔笔善款善物背后，就是一颗颗滚烫的爱心，容不得蒙尘，更容不得蒙蔽。每一笔款物抵达该抵达的地方，尽快解决
801 【最美逆行者之藏青蓝】这是一场没有硝烟的战斗，当战“疫”来临时，他们和医生护士一样义不容辞奔赴一线，保障身后这一城的安全。
802 请大家配合工作，尽量不出门，出门戴口罩，我们有信心打赢这场战役！
803 :【通告：暂停无锡市内部分诊疗活动】
804 关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控一级 
805 应急响应期间有关医疗服务的通告
806 当前，新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控正处于关键时期， 为严格落实无锡市突发公共卫生事件一级响应要求，减少不必要 的人员集聚，降低疫情传播风险，切实维护人民群众健康，决定 自 2020 年 1 月 31 日 24 时起，暂停无锡市内存在较高风险的诊疗活动，通告如下：
807  一、因医疗机构人员密集，无紧急就诊需求的患者暂时不要到医疗机构就诊。如确需就诊，请就诊时做好个人防护措施，必须佩戴口罩，尽量减少陪同人员。
808  二、儿童计划免疫需提前预约，在预约时间接种。产后访视 一般情况下采用电话或视频方式。
809  三、公立医疗机构暂停存在较高传播风险的诊疗活动（如口腔种植、口腔正畸、集体健康体检等）。
810  四、无锡市内社会办诊所、门诊部自 2020 年 1 月 31 日 24 时起停止营业。
811  五、已签约家庭医生的社区居民，近期家庭医生将采取电话随访的方式进行健康咨询。如有任何健康问题，可随时通过电话咨询家庭医生。
812 无锡市卫生健康委员会 
813 2020年1月31日
814 :延迟上报疫情，捐赠物资不分配，不知口罩数目，不知床位情况， 连个蔬菜都被贱卖，连协和
815 【好消息！武汉金银潭医院又有20名患者治愈出院 年龄最大64岁】武汉金银潭医院31日又有20名患者治愈出院，这一批患者中最大年龄64岁、最小年龄15岁，其中还有4名重症患者。
816 :我正在读【[
817  书籍] 《
818 :刚听我爸讲了讲我们这栋楼那些个医疗系统的故事。七楼的郭老太太的丈夫是当年防疫站站长，后来去某院当了院长。儿子换了四任老婆，也不怕离婚分财产，转手做笔药生意就回来了。六楼某护士长家车房也买了几套，毕竟医院病房里要打什么药护士长不批，
819 :吃馍太淡 我想加一些佐料 加完之后一吃 只觉得一阵阵心痛 原来我加的是好无料 又在路边炸串店里买了根鱿鱼须 吃了之后感觉浑身都不舒服 
820 :【papitube驰援湖北】公益活动
821 papitube联合泰合资本、医渡云、水滴公司，向湖北居民免费发放10万张线上视频问诊卡
822 轻症在家手机实时视频问诊，10万张线上视频诊疗卡免费发放！
823 为减轻医院接诊压力，满足轻症患者急迫需求，大幅减少交叉感染的风险，最大范围阻击疫情。
824 泰洋川禾papitube联合泰合资本、医渡云、水滴筹、水滴保险商城，向湖北居民免费发放10万张线上视频问诊卡（手机号定位在湖北省即可领取）。
825 在线
826 【最美逆行者之藏青蓝】这是一场没有硝烟的战斗，当战“疫”来临时，他们和医生护士一样义不容辞奔赴一线，保障身后这一城的安全。
827 请大家配合工作，尽量不出门，出门戴口罩，我们有信心打赢这场战役！
828 :我正在读【[
829  书籍] 《
830   切眉术前术后20天对比（三个月前做了外路眼袋+眶隔释放）
831 是目前医学面部整形中惟一的“一术三效”的美容项目，可同时起到重塑眉形、改善上睑皮肤松弛，面部年轻化的作用，对改善眼角皱纹也有些帮助，一般做眉下切口，使被遮盖的双眼皮显露，让上睑年轻化。 
832 :【北京市疾控中心：对一般民众不太建议推广使用N95口罩】
833  北京市疾病预防控制中心副主任贺雄介绍，如果必须到外边去，尽可能回避到人员密集的场所去。家庭环境也要保证环境清新。
834 口罩类型上讲，普通非专业人员使用普通医用口罩，就是俗称的一次性医用口罩。专业性相对强的，比如医院、疾控人员使用医用外科口罩。实验室工作的人员，抢救病人的医生，要使用医用外科口罩，它具备防喷溅的功能。日常大家需要佩戴口罩的时候，建议使用一次性医用口罩，如果弄湿弄脏建议更换。“没有出现这种情况，口罩可以反复使用。一方面是避免更多浪费，也给处理这些废弃物的部门减少压力。”我们常说的N95口罩，一般民众不太建议推广使用，它的通气效果不如医用口罩。
835 因为工作关系需要与人接触的，即使在室外必要时也要佩戴口罩，比如公交司售人员、交警等。室内居住时，健康人和可能潜在有风险人群一同居住时，也需要佩戴口罩。另外，一次性医用口罩废弃时，不要乱扔。“现在偶尔可以看到乱丢弃的情况，一定要按照生活垃圾分类进行处理。”
836 :放生有什么功德：放生是财布施，法布施，无畏布施，三施皆具，功德无量。
837 放生带给我们最大的益处是消灾延寿，但是如遇重大事件祈求大慈大悲观世音菩萨保佑时，在念经的同时，加上放生，效果会更好。 
838 2.哪些人特别需要放生：信佛的人、中老年人、年老多病的人、对父母孝顺的人。还有从事以下职业的人：厨工、厨师、手术医生、人流医生、殡葬杵工、杀虫清洁工、鸡场猪场屠宰工、刑警、法医、解剖师等，要经常“放生” 来对冲消灾，当然最好是找机会转业。 
839 3.放生的时间：一年四季均可，但最好在求寿人生日的那一天，或者迎新除旧、交替的年关，或者初一十五、佛诞之日，或者是住院前、手术前、查出大病、刚出车祸等意外等劫数的日子。最好选择阳光明媚的白天，此时阳气最足，效果最佳，尽量避免晚上去放生。阴雨天也是可以放生的。 
840 4.放生的动物最好选择容易被人食用的动物，如鱼、虾、螃蟹、蛤蜊等，其他动物只要是要被人杀死或吃掉的也是可以放生的。 
841 5.放生时要念经：放生帮助消灾延寿，念经帮助护身，两样一起做效果最好。要去放生的路上就可以开始念经，念《大悲咒》最佳，念经前要说出自己名字：“请大慈大悲的观世音菩萨保佑我某某某消灾延寿，我一定再做更多的功德”，接着再念《大悲咒》，越多越好。代放生就说“请大慈大悲的观世音菩萨保佑家人某某某消灾延寿……”。 
842 6.到了放生地点，先对着天空三称“感恩南无大慈大悲观世音菩萨”，然后念《大悲咒》1遍、《心经》1遍、《七佛灭罪真言》7遍。放鱼入水之前要再说一遍：“请大慈大悲的观世音菩萨保佑我某某某（或者家人某某某）消灾延寿……”放生时可以念《大悲咒》、《心经》、《往生咒》遍数不限，能多念点最好。把鱼放入水中，要轻起轻落，避免伤害到鱼。 
843 7.如果放生时有鱼虾螃蟹等死去就要念《往生咒》超度，一般是每只虾3遍《往生咒》，每只螃蟹7遍《往生咒》，每条鱼7遍《往生咒》。 
844 8.放生的钱款最好用自己的钱，如果代家人放生也最好问家人拿钱去放生。用自己的钱为家人放生，只要事先对菩萨说：“请菩萨慈悲原谅，用我某某某的钱为某某某放生。”然后再去买鱼放生，这样也就有效果了。还有一种做法：放生之前在佛台跟菩萨祈求：我某某将自己的钱多少元给某某某（亲人朋友的名字），这些钱算做他自己的钱。 
845 9.代家人放生，如果家人完全不信甚至反对的话，有时候效果也是会打折扣。但是放生总是好过不放生。 
846 10.代人放生，在放生现场的时候，不要再提自己的名字（如果频繁报出或者意念想到自己的名字，会使功德算到自己头上一部分），只说：某某某（亲人朋友的名字）放生鱼多少条或者多少斤，求大慈大悲观世音菩萨保佑某某某„„或者可以将他人的名字、鱼的斤数或者条数等信息写到一张纸上，在放生现场拿出这张纸读一下即可。 
847 11.为家人放生以后，能够告知其放生数额会更好。但是如果对方完全反对的话，为避免对方造口业，还是不提为好。
848 :03年非典的时候，我正在上初中，我不怕，因为我还是个孩子。2020年，我30岁，新型冠状病毒又来了，我怕了，因为我已经是两个孩子的母亲，是年迈老人的依靠。老公也是一名口腔
849 :对于新型冠状病毒疫情，ONESIAM 暹罗商圈；暹罗百丽宫 Siam Paragon 、暹罗中心 Siam Center、暹罗探索 Siam Discovery 万众一心、齐心协力为中国人民、武汉市民，
850 包括医生护士大英雄们加油！ 
851 今日三栋楼购物中心一起举行“为中国祈祷”活动，
852 邀请了泰国人民以及各国国际旅客为中国写信加油，满堂感动，万人参加.
853 祝您战胜疫情、身心健康、大病痊愈、国泰安康！
854 愿您早日度过难关，恢复到正常情况。武汉加油，中国加油！
855 :可能是方式不对，要离宝宝20到25厘米的距离，和宝宝说话或者微笑，宝宝喜欢看活动的人脸。如果四个月还是不看人脸，建议到专业机构做早期干预。
856 不正常的视觉训练会影响宝宝和人对视
857 这是因为家长天天用卡片训练宝宝的视觉，所以使宝宝对视觉的喜好偏移了。通过指导，家长知道应停止给宝宝看卡片，让宝宝多看父母的脸，经常和宝宝面对面对视和逗引，过半个月左右这些宝宝就能看人脸了。
858 这是因为婴儿早期接受不正常的视觉训练从而对大脑产生了影响。曾经有一个动物实验的例子也可以说明。把幼猫放在只有竖的黑白条纹视觉环境中试养一段时间，它的视觉皮层大多数神经细胞只对竖的黑白条纹起反应，对别的形状就不起反应了。这个例子说明，在视觉系统早期发育过程中，视觉经验在塑造着大脑皮层的神经细胞。视觉经验可以改变视觉皮层神经细胞的敏感性。
859 如果家长在宝宝出生两三个月内很少和宝宝面对面注视，就会影响宝宝注视人脸的能力。所以，在宝宝出生后两三个月内，首先应该多看人脸，然后可以看黑白卡和颜色纯正的图片卡或玩。宝宝面对面注视抚养人的脸，与大人进行情感交流非常重要。
860 妈妈过于焦虑也会影响宝宝和人对视
861 还有一种会影响宝宝和妈妈对视的情况就是妈妈焦虑。有的妈妈说：“我的宝宝不看我，但是会看爷爷奶奶，就是不看我。”从生下来，宝宝就不和妈妈对视。宝宝是非常敏感的，即使妈妈内心焦虑，但是假装不焦虑，宝宝也能感觉到，就是不看妈妈。
862 宝宝很小就和妈妈有情感交流了，面对面的影响非常大。宝宝要认识妈妈，通过眼神、微笑等等面部表情，还有肢体语言。如果妈妈很焦虑或者没有表情，宝宝缺失这些，对宝宝的成长发育影响是很大的。妈妈自然地对宝宝非常亲热、温柔、和蔼，通过声音、表情、拥抱给予宝宝爱，这些接触对宝宝的成长是有利的。如果妈妈焦虑，那么对宝宝的照顾，在声音、表情、拥抱上就会有缺陷。如果妈妈不笑，宝宝就会喜欢看其他爱笑的人，宝宝就学会笑了。如果宝宝只有妈妈带，而妈妈又不笑，那宝宝就不会笑了。宝宝很小的时候，产生这样的缺陷，将来是很难弥补的。这会让宝宝发育得更晚，性格也会比较孤独，在与人交往方面会比较困难。
863 6个月以前对宝宝最好的教育是让宝宝开心地笑。我们要让宝宝有一个良好的人生开端，从小培养宝宝乐观、开朗的好性格。良好的情绪对宝宝的成长非常重要，妈妈如果很懂宝宝情绪的话，宝宝就会发展更好。妈妈多和宝宝说话，多拥抱，多微笑，宝宝就会很好。妈妈如果比较抑郁或者生病了，或者有家庭问题，无形中宝宝都能立刻知道，影响宝宝的健康发展。
864 【四川家庭在行动 | 一个“战役”前线“最美家庭”写给孩子的家书】
865 亲爱的婉菁：
866 见字如面。
867 今天是送你去爷爷奶奶家的第三天，很想你。
868 很抱歉，这个春节，答应了要带你要去德阳找小苹果玩，爸爸妈妈爽约了，甚至都没能在家好好陪你一天。我们计划好的要一起做手工、一起读书、一起跑步、一起背诵古诗、一起做压岁钱的使用计划、一起查阅“年”的来历、一起要做的好多好多事，都没有一一去实现……哪怕是你说你想要回来，妈妈也叫你在奶奶家待够14天。宝贝，你要相信，不是爸爸妈妈不爱你了，而是因为爸爸妈妈有更加重要的事情要做。
869 这个春节，新型冠状病毒肺炎从武汉蔓延，随着春运，席卷整个中华大地。截至今天，全国新型冠状病毒肺炎确诊病例已有7833例，疑似病例12167例，这是一个什么概念呢，就是中国的31个省（直辖市）都有了新型冠状病毒肺炎病人。很不幸，我们生活的城市自贡，爸爸妈妈工作的地方自流井区也出现了新型冠状病毒肺炎病人。新型冠状病毒肺炎传播性很强，通过唾液和接触即可传播，所以爸爸妈妈说的“更加重要的事情”，就是去阻断病毒的传播。
870 你也许会问，阻断病毒传播不是医生的事情吗，爸爸妈妈为什么要去？妈妈想告诉你，之所以有这么多不同职业，就是因为每一份职业都有不同的社会分工，同时也承担着各自职业不同的社会责任。就像你小时候爱玩的搭积木，不同形状的积木要放在不同的位置才能搭成一个稳固的小房子。同样，在这场战役中，也需要不同职业的人齐心协力、相互配合才能战胜疫情：医生要治病救人、科学家要研制疫苗、超市要做好日用品的供应、而爸爸妈妈要做的就是病人的排查、隔离和防控知识宣传，维护好一方的稳定。
871 或许你在电视上已经看到这段时间，全国各地有6000多名医生去驰援武汉。我们自贡也有24名医生在春节这个万家团圆的日子离开自己的家人、离开自己的家乡去到疫情最严重的武汉帮助那里的病人战胜疾病。你要问他们怕不怕，我想他们应该是怕的吧，他们也是爸爸妈妈的孩子，也是孩子的爸爸妈妈，他们当然怕被传染上疾病，怕不能再和自己的家人团聚，但是他们为什么要去呢？因为他们是医护人员，他们肩上有一份沉甸甸的责任。这份责任让他们勇敢、无畏，让他们舍弃和家人的团聚来保护更多的中华儿女。
872 亲爱的婉菁，这个春节虽然延长了假期，但是有很多很多人都已经提前放弃休假共同参与到战斗中来：全市的医护人员坚守在工作岗位上，第一时间救治病人；全市的公安民警在各个路口、公路、铁路站口为旅客测体温，保证旅客安全；全市的公务员走村入户，排查疫情宣传防控知识；全国的医疗器械、医疗用品厂商24小时不间断生产口罩、酒精，为保护大家生命；各大超市的叔叔阿姨调配物资，确保市民物资供应；还有许许多多的志愿者，他们在寒风中为行人测体温；奔波数百公里，只为给物资紧缺一线工作人员送口罩；顶着被传染的风险在隔离点照顾被隔离的人员……他们明知道自己有可能被传染，但他们还是选择了义无反顾。我不知道他们是谁，我只知道在这场战役中，人们称他们为“逆行者”。
873 大年初二晚凌晨一点，爸爸被一个电话叫去确诊病人家里隔离其家属。那天晚上，妈妈因为担心爸爸，一夜未眠。昨天晚上，妈妈单位的微信群里发生了一件感人的事情，同事们争着去人员关系复杂存在传染风险社区工作，最后争执不下，竟掷骰子决定谁去谁留。生命只有一次，疫情面前，其实我们都怕，但为什么大家都要争着去，也许我们都想在祖国有困难的时候尽自己的一份力量去帮助她，因为她是养育我们祖国母亲啊！
874 这几天的工作中，爸爸妈妈因接触到了疫情高发区回乡的高风险人群，所以才把你送往爷爷奶奶家，我们有14天不能见面。这是你出生以来和我们分开最长的时间，在这14天里，我们就把思念化作一种信念，相信我们的中国，相信14亿中华儿女团结一心、众志成城一定能打赢这场没有硝烟的战争。
875 最后，妈妈在微信上发了一些新型冠状病毒的防控知识给你，也请你答应妈妈，认真看，保护好自己、照顾好爷爷奶奶！待春暖花开时，爸爸妈妈把欠下你的承诺一样一样补回来。
876 期待你的来信！
877 爱你的妈妈
878 2020年1月30日
879 http://t.cn/A6P9fpWL
880 :最开始
881 :➪平凡小市民的疫情小感悟：
882         我所在的这个地区，在无数人的努力防控下，确诊新冠肺炎人数暂时为零。We are lucky dog！
883         这段时间，我每天都忍不住看热搜，忍不住去顺藤摸瓜看看这个大事件中还有多少阴暗面。
884         黑暗太多，看不尽。
885         但社会仍有无数的人维护心中正义。遭无端谩骂的蔡徐坤的粉丝团高效有序地组织募捐，被病人砍伤的陶勇
886 :【钦州一
887  Walter Molino (1915 – 1997)很擅长画这种戏剧性的场面，这也符合我们年少时候对于生离死别的感觉——死亡与分别是猝不及防的，充满戏剧性的，我们将所有的恐惧与痛苦浓缩在一点，像一颗子弹，穿过我们的心口。可是只有长大之后，才知道死亡还有拖沓的，肮脏的，腐烂的，像六天慢慢饿死的脑瘫孩子，像一边被网友诅咒一边看着自己的父亲得不到治疗慢慢咽气，像要去做透析的病人在截断的公路上走投无路，像故意扣住捐助物资让
888 :这些天陆陆续续看了一些，关于这次病毒的科普，我能不能这样粗浅的理解？
889 1.这种病毒死亡率，稍微比流感病毒厉害，有极强的传染性，只是我们从来没有碰到过这种病毒，所以不知道有什么特效药对症，自身强的免疫力很有效果。所以只要对方不打喷嚏，隔着一米五交流是没有问题的，如果是三米就很安全。就像比较厉害的流感一样，在密闭空间，或者人流非常密集的地方，就特别容易传播。
890 但是他跟核物质扩散，有本质的区别，放射性物质扩散，结合灰尘是弥漫在空气中的，这个病毒并不会弥漫在空气中，病毒的传播需要有宿主，最好是活的。没有宿主，它自动会死了。
891 现在大家恐慌，把它理解类似核物质扩散了。
892 2.就像我们做光纤HDMI线，有一个客户投诉品质不良，如果我不知道原因的话，我就会非常紧张，怕有批次性大面积不良，如果我知道原因，哪怕多来几个不良，也没有关系。现在我们找出病毒来了，我相信在能力强的，病例多的科室主任
893 【
894 :我终于知道为什么
895 我捐的就是这个机构，慈善总会？？？去您妈的吧，这个excel我也会做，麻烦你们做假账的快点p，我从没在公众场合骂过谁，武汉市慈善总会是第一个，不给广大捐赠善款的群众一个交代所有相关人员就都死妈死全家，什么黑心钱都赚，那可是多少奄奄一息的患者，疲惫不堪的
896 :  🌺 有一辆满载着学生的汽车出了车祸，车上很多的同学都受了伤被抬到路边，路边的行人都前来帮助救人，有一位女士迅速地走到一个严重受伤的学生旁边检查他的伤势，这个时候一位男士走到了这位女士的身旁，非常粗鲁地把她挤开，并大声地对她说：让我来，我学过急救。男士自以为能够解决受伤学生的痛苦，没想到，学过急救的他却把受伤的孩子弄得痛苦地乱叫起来，女士看着那位男士手足无措的时候，上前拍了拍他的肩膀说：这位先生，如果你需要一个外科
897 :【湖南
898 :一开始有各种“中药有配方可以预防”谣传的时候，我就在一家药店的微信群里辟谣。紧接着又有人截了一张《钱江晚报》的推送，我一点开，发现来源是：《楚天都市报》、《湖北日报》，只好继续在群里委婉地提示大家：就湖北各医院一线现在的紧张状态，还能开这种吃了没有但也不会死人的“预防药方”的
899 【上海医疗救治专家组组长呼吁：
900 】张文宏：“我看到在大街马路上很多人戴着N95口罩，我觉得有什么必要呢，戴外科口罩就足够了，这种口罩可以几亿级的生产，全国人民戴这个口罩就可以了，(N95口罩)给
901 :年纪大了格外容易感动，看着电视里播放的医护人员为了此次疫情辛苦付出的画面，眼睛不自觉得湿润了，感受到有股热流往外淌。19年电影院里看了烈火英雄，无论平时有多少负面新闻，关键时刻最美的逆行者让我对消防员这个职业竖起敬佩之情，熊熊烈火面前，大家都在往外跑，只有那抹亮眼的橙色往里冲，这部电影赚足了大家的眼泪，也是对消防员最美的赞扬。此刻，2020年的首月，国家又遭受了新型冠状病毒的肆虐，无数的家庭因此经历了生死离别，又有无数的家庭为了在疫情中奋战的医护人员而揪心担忧着，谁不曾是父母贴心的子女，谁不曾有自己想呵护陪伴的孩子，谁又不曾有想厮守终身的伴侣，可是在这大灾大难面前，他们又是最美逆行者，又是在所有人都后退的时候义无反顾的选择向前冲，虽然之前因为自己长年就医对
902 :【感动！
903  取消婚礼投身疫情防控
904 【家人被隔离脑瘫儿死亡？返程高峰如何远离疫情？是否出现二次感染？卫健委一一回应！】假期即将结束，外地返程人员如何有效进行社区防控？疫情期间，新型肺炎是否出现二次感染？
905        对家人被隔离脑瘫儿死亡、患者家属殴打医生、黄冈卫健委主任被免等热点事件，国家卫健委和民政部怎么看？
906        31日，在国家卫生健康委召开的疫情防控新闻发布会上，来自国家卫健委、民政部、中日友好医院、北京朝阳区街道办事处的相关负责人，就人们关心的问题作出一一回应。
907 http://t.cn/A6P9VVVc
908 其实N95平时在临床上用的不多，大多数
909 【隔离病房里患者激动抱拳感谢“
910 ！”】国家第二支援助湖北中医医疗队广东团队于1月29日下午4点正式接管湖北省中西医结合医院两层隔离病区。
911 轻症在家手机实时视频问诊，10万张线上视频诊疗卡免费发放！
912 为减轻医院接诊压力，满足轻症患者急迫需求，大幅减少交叉感染的风险，最大范围阻击疫情。
913 泰洋川禾papitube联合泰合资本、医渡云、水滴筹、水滴保险商城，向湖北居民免费发放10万张线上视频问诊卡（手机号定位在湖北省即可领取）。
914 在线
915 :2020一月份，今天是最后一天了，这个月给这个平凡的世界带来了太多不好的事情，曾经我们那么期待新年，在新年到来之际许下那么多的祝福，特别是春节假期之前，在外面的希望回家走亲访友，在家的希望假期好好的调整休息，做企业的做好了年度规划等等等。这个一月份就这么过去了，后面一周是这次非典肺炎的最关键的时刻，
916 :【上海医疗救治专家组组长呼吁：
917 】张文宏：“我看到在大街马路上很多人戴着N95口罩，我觉得有什么必要呢，戴外科口罩就足够了，这种口罩可以几亿级的生产，全国人民戴这个口罩就可以了，(N95口罩)给
918 你的脸有口罩装备
919 你的眼有残留的泪
920 你的唇被盖住很疲惫
921 我劝你 赶紧去洗手
922 也许有病毒的残留
923 这个病毒传染很方便
924 带口罩 勤洗手
925 少往人多地方走
926 胜过病毒感染你般无情
927 你说你 打喷嚏
928 偏偏还是不注意
929 发烧了 隔离了
930 剩下小命要不要
931 有情况 别害怕
932 诉去医院把号挂
933 你的痛不用形容
934 :我拆掉牙套了。之前牙齿轻度骨性深覆合带来了有四颗智齿，让我痛苦不堪。表现出来的下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财使得我从来不笑。在
935   ，的推荐下开始矫正牙齿，
936 :疫情爆发，对于所有的医务工作者最大的工作肯定是临床一线救治病人，对于不能在一线的临床科研者可以总结病例做流行病学分析调查，调查数据则可用于指导一线临床
937 :【￥18】益肤.透明质酸敷料凝胶10g
938 这款非常清爽， 完全不黏腻的，挤出来就是透明状的 涂上去凉凉的💥不含激素！轻轻一抹就能推开
939 :戴口罩 过年前，有人跟我说，给我拿专门防护用的口罩😷 用吧。
940 我说，我不浪费资源了，你们自己用吧。
941 我是
942 :疫情专题5 有可疑新冠肺炎接触史的人或者轻微症状的人如何进行居家隔离呢？                       
943    前线防控专家已经提出，无症状感染者或者轻微症状者是传播的最大隐患。居家隔离更有利于健康，那有哪些建议？有多套房的人员，最好独居。无多套房患者要独居一室，最好带卫生间，关门，不要与其他人共享卫生间，粪便也会传染。每天开窗通风两次。每次三十分钟。家庭地板、沙发、茶几等可以清水多搽几遍。如果是住一套房的一间房，住的房间的东西最好不要与其他人的东西放一起，拖把、抹布、毛巾更不能混合。注意保暖，饮食方面建议多喝鸡汤，喝水、营养丰富，克服担忧心理。保持心情舒畅，因为营养、心情是免疫力强大的重要保证。为了缓解压力，可以与社区医生、朋友、家人多网络联系。 
944 http://t.cn/Rpz2lqs
945 :正在核查和研究？这个有什么好研究的？恐怕是在公关，编谎话，找替死鬼吧！如果这样随便就让他们蒙混过关的话，真的没有天理了！协和的
946 【
947  致敬疫情前线女医护人员】近日，快手一段湖北
948 :这些缺心眼儿的，听话只能听懂一半是么？我真没想到啊，中国网民呐，说话暴露素质呀，他们真的就一刀切，觉得人家
949  看了你的微博，现在好多人都牙齿前突+二次矫正。不过我更惨，我还有点右边一颗坏的大实牙拔了，后面的往前移了，最近去了杭州灵隐寺博悦齿科、立同德医院口腔、植雅口腔，
950 :武汉协和医院
951 :戴口罩 过年前，有人跟我说，给我拿专门防护用的口罩😷 用吧。
952 我说，我不浪费资源了，你们自己用吧。
953 我是
954 【让医护人员吃上热饭，
955  】2020年1月29日，甘肃陇西。因
956 :【战疫：人民警察在行动！】
957  这场持续多天的特殊“战役”，不仅涉及
958 :【向他们致敬】武汉公布疫情的8名“造谣者”，被中国疾控中心流行病学首席科学家曾光，称赞为“事前诸葛亮”。
959 其中一人，是武汉市中心医院眼科医生李文亮，新京报记者从李文亮处了解到，2019年12月30日下午5点43分，他在同学群里提到，“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”。一个小时后，他在群里补充称，“最新消息是冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”。据武汉卫健委2019年12月31日发布的消息，近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例，与华南海鲜城有关联，目前已发现27例病例，其中7例病情严重。
960 【散文诗】有温度的医疗——北京积水潭医院医疗队员李天水写于武汉
961 疫情使人们之间的距离变得遥远。不仅仅是因为中间多了口罩。
962 口罩隔开了我们之间身体的距离，也让我们的心变得有距离。
963 但医疗，不能因为口罩，也不能因为这严严的防护服而丧失了应有的温度。
964 因为医疗所救治的，不仅是疾病，而是人；也不仅是人，更是人心。
965 疫情，似乎我们经历了很多，   
966 SARS、禽流感、MERS、鼠疫……。
967 让那些疫情的患者感觉到温度，他们没有被抛弃，
968 让我们在一线的“战友”们感觉到温度，他们有强大的后援团。
969 让广大的老百姓感到温暖，因为我们一起战斗，谁都没有放弃，
970 让我们用有温度的医疗温暖彼此，拉近因疫情产生的距离。
971 因为疫情终将过去，当我们回首往事的时候，
972 我们会说，那时我们曾经一起战斗过！
973  “万里长城永不倒，
974 千里黄河水滔滔。
975 江山秀丽叠翠峰岭，    
976 问我国家哪像染病。
977 冲开血路 挥手上吧！”
978 是的，我们来了。
979 李天水（写于武汉）
980 2020-1-30
981 昨天早上9点，北京积水潭医院医疗队员、呼吸科医生李天和朝阳医院的5名医生一起走进武汉协和医院西院区病房开始工作。直到下午4点，李天水医生和其他队员才回到驻地。长时间穿着防护服让大家有些疲惫。为了保证医疗队员的休息，李天水医生和其他队员被安排为今天的夜班，他们将今晚凌晨三点再次进入病房，继续战斗！
982 李天水医生和朝阳医院5名医生此前并不认识，病房中的两名当地医生也是初次见面，但他觉得：“我们就像一家人。不管是北京的医生，还是当地的医生，都是战友，我们有信心打赢这场战‘疫’！”
983                                
984 宣教中心综合报道
985 :【蓬
986 【让医护人员吃上热饭，
987  】2020年1月29日，甘肃陇西。因
988 :【战疫：人民警察在行动！】
989  这场持续多天的特殊“战役”，不仅涉及
990 :【向他们致敬】武汉公布疫情的8名“造谣者”，被中国疾控中心流行病学首席科学家曾光，称赞为“事前诸葛亮”。
991 其中一人，是武汉市中心医院眼科医生李文亮，新京报记者从李文亮处了解到，2019年12月30日下午5点43分，他在同学群里提到，“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”。一个小时后，他在群里补充称，“最新消息是冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”。据武汉卫健委2019年12月31日发布的消息，近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例，与华南海鲜城有关联，目前已发现27例病例，其中7例病情严重。
992 【散文诗】有温度的医疗——北京积水潭医院医疗队员李天水写于武汉
993 疫情使人们之间的距离变得遥远。不仅仅是因为中间多了口罩。
994 口罩隔开了我们之间身体的距离，也让我们的心变得有距离。
995 但医疗，不能因为口罩，也不能因为这严严的防护服而丧失了应有的温度。
996 因为医疗所救治的，不仅是疾病，而是人；也不仅是人，更是人心。
997 疫情，似乎我们经历了很多，   
998 SARS、禽流感、MERS、鼠疫……。
999 让那些疫情的患者感觉到温度，他们没有被抛弃，
1000 让我们在一线的“战友”们感觉到温度，他们有强大的后援团。
1001 让广大的老百姓感到温暖，因为我们一起战斗，谁都没有放弃，
1002 让我们用有温度的医疗温暖彼此，拉近因疫情产生的距离。
1003 因为疫情终将过去，当我们回首往事的时候，
1004 我们会说，那时我们曾经一起战斗过！
1005  “万里长城永不倒，
1006 千里黄河水滔滔。
1007 江山秀丽叠翠峰岭，    
1008 问我国家哪像染病。
1009 冲开血路 挥手上吧！”
1010 是的，我们来了。
1011 李天水（写于武汉）
1012 2020-1-30
1013 昨天早上9点，北京积水潭医院医疗队员、呼吸科医生李天和朝阳医院的5名医生一起走进武汉协和医院西院区病房开始工作。直到下午4点，李天水医生和其他队员才回到驻地。长时间穿着防护服让大家有些疲惫。为了保证医疗队员的休息，李天水医生和其他队员被安排为今天的夜班，他们将今晚凌晨三点再次进入病房，继续战斗！
1014 李天水医生和朝阳医院5名医生此前并不认识，病房中的两名当地医生也是初次见面，但他觉得：“我们就像一家人。不管是北京的医生，还是当地的医生，都是战友，我们有信心打赢这场战‘疫’！”
1015                                
1016 宣教中心综合报道
1017  【寒风中的3小时坚守，是为了疫情一线的分秒必争】
1018 2020年1月30日，已是深夜23时，
1019  坚守在武汉北高速路卡口。一辆小轿车刹停在他们面前，驾车的是武汉市第六医院的陈
1020  【“小巷总理”如何应对疫情】武汉市汉阳区龙阳街芳草社区共有3846户居民，截至1月30日，这个社区是汉阳区居民健康情况排查中发热病人数量最少、康复率最高、居民发热新增较少、防疫工作成效最显著的社区。社区书记杜云曾当过多年
1021 :是这样的，我觉得对待每一次的热搜还是理性一点，不着急喷，看看情况，说风就是雨没有必要。
1022 情感博主们有多博学，昨晚就能看出来。
1023 治愈的每一个人都是
1024 :【揪心！火神山医院施工工人大拇指不慎被压断 汉警快骑火速救人送医】
1025  1月30日下午，正在武汉火神山医院工地施工的工人大拇指不慎被重型设备压断，求助正在医院附近执勤的蔡甸区交通大队汉警快骑。眼见情况紧急，汉警快骑队员钟凡立即骑上摩托车，带着受伤工人赶往协和江北医院。目前，工人已被急诊
1026 看着真的很心酸！！特么的你们是良心被狗吃了吗？？？你们这是把捐赠物资当营业收入了？？？？生孩子的医院要1.8w的n95？？？协和的
1027 :之前做那个被点到的问卷，有一个问题问上次哭是什么时候，我想到我好像做错了，上次哭好像是看到解放军医院
1028 :微博看多了，心里有点难受，不知道自己选择学医到底对不对，看着有些学校的专硕什么也没有被迫在一线。前线的
1029 :上午十一点了，时间很快
1030 昨晚因为半夜被妈妈发现没睡觉，强制要求睡觉了
1031 今天逛了一上午的微博，看了很多句子，特别想找到和自己心里感受一样的，就像你说的没有恋爱却有失恋的感受
1032 2020，爱你爱你，感觉是个吉祥年，可是一开始就有疫情，所有人不能出门，一线医务人员还在坚守，我们能做的就是好好在家不添麻烦，希望能快点好起来
1033 2019-2020又一起跨年了，昨晚想起你说会送新年礼物我，当时在想的是其他，最后送了一个视频，那是你第一次剪辑做的，我保存了，很喜欢
1034 其实我写不下去了，看着很矫情吧
1035 现在下午三点半，听了歌，看了视频，翻了以前，烤着火，
1036 刚派出所给我打电话了，因为疫情，从武汉回来的都要高度重视，上午村里的医生也给我打电话了，都是询问我的身体状况，从开始自己的担心到现在的从容，
1037 现在写的都是乱的，今天看见树根被连根拔起，会很痛吧，我今天一天有点恍惚，不敢回忆很多，总觉得像洋葱一样一层一层剥开，有时候觉得没那么难受，有时候觉得怎么心跳都变了，强制要求自己
1038 我们都希望对方过得好，都能幸福
1039 好好吃饭  好好睡觉  好好的
1040 好好的放在心里
1041 真他妈！！！能不能管住嘴管住嘴！！！不吃野味你能死咯！！！真是气死了！！！全国人民甚至全世界人民为了某些人的口欲买单！！！国家投入多少钱？！！民间投入多少钱！！！前线
1042 :【
1043 ：看到最高法文章后轻松了】1月30日，在群里称“确诊7例SARS”被训诫的武汉
1044 :一个病毒，一场疫情，原本该给予人民支持的体制系统不堪一击，领导人员面对疫情提问一问三不知，慈善机构压扣资金迟迟不公开流向线下也收不到物资。先是为了一己之私为了些莫须有的数字瞒报疫情，再是错过控制疫源的黄金时间导致病变全世界蔓延，说着是人民的奴仆，在生死之间你那几个领导班子真的把普通人的命当做明了吗？哪次不是满心信任后又来满心失望，都是是同仇敌忾共同应急，就是有人带着病原全世界乱跑，就是有人趁机捞一笔不义之财，究其原因为什么管制不得力，为什么没有明显效果呢。推送
1045 :任何时候，
1046 :我在家闲得长出了蘑菇，我把蘑菇煮了吃掉，中毒了，去了医院，
1047 :【
1048 ：强烈谴责】
1049 国家卫健委31日对30日在武汉发生的感染科病房殴打医务人员事件进行回应称，“我们对这种暴力伤医行为表示强烈谴责，坚决支持依法打击，切实保障医务人员的人身安全和医疗秩序。
1050 :一起起伤医事件说明了什么？国家根本不引起重视，我觉得各大医院🏥该建立健全的医学体系，包括增加医学人员或医学志愿者，提升其个人素质和服务态度，用以便于医患双方沟通，患者家属为什么会打
1051  【关于紧急扩散寻找相关接触者的通知】我市在排查确诊的新型冠状病毒感染的病例时，进一步运用大数据手段，发现确诊病例的活动轨迹，现紧急寻找密切接触人员。
1052 1．2020年1月25日14:46-14:55在常州奔牛机场国内到达出口处经留的旅客和接机人员等。
1053 2．2020年1月25日乘坐15:55从常州奔牛机场发车至常州客运中心站的机场大巴的旅客。
1054 3．2020年1月25日16:50-17:00在常州客运中心站63路站台候车人员，以及乘坐当日17:00从常州客运中心站发往崔桥地板城的63路（苏D58076C）公交车上的乘客和沿途上车的乘客。
1055 4．2020年1月25日乘坐18:00从崔桥地板城发往常州客运中心站的63路（苏D58076C）公交车上的乘客以及沿途上车的乘客。
1056 5.2020年1月26日上午10:00-10:40在明都超市（洛阳店）购物的人员。
1057 请以上时段去过上述场所并未做有效个人防护的居民和乘客，紧急采取如下防护措施：
1058 1.相关人员看到通知后暂不要外出，居家隔离观察，主动与属地村（社区）联系，做好信息登记，监测体温至自最后一次与患者发生接触后的14天。如有发热、咳嗽等症状请佩戴医用外科口罩就近到网上公布的指定医院发热门诊就诊，主动告诉医生你可能与确诊的新型冠状病毒感染的肺炎病例密切接触。
1059 2.就诊过程中，要全程佩戴医用外科口罩，不要乘坐公共交通工具。
1060 后续对确诊病例有公共出行轨迹的将继续分析，及时公告，咨询电话0519-12345。
1061 常州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部
1062 2020年01月31日 
1063 来源：常州日报
1064 【微倡议！加入
1065 ，不要让逆行者孤单前行！
1066 :KIWEI答疑：参与这件事的每个人都很了不起，因为很多状况，大部分货物可能要人肉带回国，我们为了找物资从南非找到了南美，从捷克乌克兰找到了泰国印尼。从无数的信息筛选，甄别，大多数口罩信息在这个时候都是不合一线使用标准的产品，所以核对也要花大量人力物力。最后有的人就真的回国带回来。我最后会重点感谢这些“勇士”，最大的最好的物资都还在路上，在空中，在海上，希望一切顺利。我们一共到现在进行了三十批次采购。信息量非常大，每天每个人都在自己的“落位”上出力，所以效率挺高，没有错过任何一个可能。也感谢
1067  团队一开始的帮助鉴别，因为那时候真的没有头绪，谢谢他们，一起团结，加油，奋战！ 中后期有一些
1068 :【对话被训诫的武汉
1069  【商丘卫健委快速响应，建设互联网义诊平台】
1070 新型冠状病毒肺炎的出现让每个国人都面临巨大考验，来势汹汹的疫情蔓延，让这个春节蒙上阴影。生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。然而疫情肆掠之下，各地医疗机构的医护人员却疲于应对大量恐慌性疑似患者，形成了对医疗资源的挤兑，医疗系统的严重超负荷，患者和医生都心力憔悴，甚至引发大量交叉感染。在这种特殊时期，「互联网+医疗」能够发挥巨大的社会作用，通过互联网打造疫情防控的第二条战线，实现线上线下防治闭环。值此危急时刻，商丘市卫健委火速响应，推出硬核操作：联合杭州求是同创公司（微脉）在48小时之内建设完成“商丘市抗击新型冠状病毒肺炎互联网义诊平台”。据了解，通过线上集中咨询问诊的方式，能方便广大群众，特别是普通呼吸道疾病患者快速确认自身情况，消除不必要的恐慌；通过大数据分析和应用，可以反向锁定一些来自疫情严重地区的传播者，更有针对性地给出专业诊治意见；同时线上咨询的效率更高，也更安全，同时帮助医院更有效分诊，缓解了医院门诊压力。大灾面前必有大爱！平台搭建完毕后，商丘市卫健委号召各医疗机构积极参与到线上义诊工作中来。短短几个小时，商丘地区有近500名医生主动响应，志愿为家乡百姓做好线上义诊工作。商丘市卫健委负责人建议广大群众：“刚有一些发烧咳嗽的轻度症状，可以在家自己先隔离观察，先通过网上初步筛选后再决定是否去医院，可以让医疗系统减轻负担、也避免自己与家人的交叉感染风险。”微脉平台也发出倡议，呼吁更多人首先通过线上服务平台咨询相关的医生，更有利于医疗系统恢复良性循环，不让恐慌成为此次疫情的助燃剂！在此次抗击新型冠状病毒肺炎的疫情中，商丘市卫健委、各地医务工作人员无论是从响应速度还是应对措施上，都将保护人民生命健康的使命放在心头，将遏制疫情蔓延扩散的责任担在肩上，有效地避免了疫情进一步扩散，减轻了这次灾难的危害。参与免费义诊的方法：方法1：点击商丘义诊专属链接
1071 http://t.cn/A6PKuv1q
1072 方法2：关注“健康商丘服务”微信公众号—点击菜单栏“医疗服务”—选择“商丘免费义诊活动”
1073  以前唱国歌的时候，唱到“中华民族到了最危险的时候”这句，总会觉得，出生在和平年代的我们，享受的是国家日益强大和繁荣昌盛，不会再有危险⚠️的时候，我们要做的就是为国家的发展贡献自己的力量。而今，中华民族似乎真的到了危险的时刻，每天刷新着微博，关注着微信，只敢在家待着为国家省心，才明白个人的力量太薄弱了，没有办法真的为抗争疫情做些什么，只能说一声加油中国，加油武汉，加油中华民族。如果以后有孩子，希望他做一名
1074 据记者了解到，在这里，护士人员的平均年龄只有26岁，彭蒨是其中最小的一个才21岁，采访时她说：“这没有什么可怕的，这就是我们的工作，如果我们怕了的话，他们怎么办。”地坛医院的护士们还互相鼓励加油，
1075 :任何时候，
1076 :我在家闲得长出了蘑菇，我把蘑菇煮了吃掉，中毒了，去了医院，
1077 我们社区卫生服务中心，接触老百姓的最基础医院，要对密接人员进行流调，要去消毒，要去测温，经常会有感冒症状的病人来看病，我们现在已经自己想办法买高价口罩用，全院就4个一次性护目镜，用完用用酒精擦擦再用，防护服就是白大衣，门诊
1078  【热心市民天天为医院送餐，
1079 :【
1080 ：强烈谴责】
1081 国家卫健委31日对30日在武汉发生的感染科病房殴打医务人员事件进行回应称，“我们对这种暴力伤医行为表示强烈谴责，坚决支持依法打击，切实保障医务人员的人身安全和医疗秩序。
1082 :钟南山院士在非典的时候是67岁，今年已经84岁高龄。显然，要避免下一次出现类似的问题，不能把希望完全寄托在钟南山组长身上，而是要寄希望于机制的完善，或者说是治理能力的提升。
1083  所以，关键还是要让一线的医生有相应的权力。如果医生有权力，一旦发现有传染病的苗头，就可以像内蒙古医生处理鼠疫那样，自行启动特定的响应机制，而不需要一次次找CDC，一次次去找卫生管理部门。
1084  这样做，也许会有很多虚惊，但小小的虚惊，带来的是持续的警觉，从一开始就把传染病有效地控制在很小的范围内。至少，不会让病毒在医院环节继续传播。而一旦医生发现可疑的发源地和传播源，CDC和各级卫生管理部门就要给予配合，对其进行相关的处置。
1085  如果这样的话，医院里就会有很多个钟南山来把关。全国的传染病防治体系就能逐步转变为多中心的、扁平化的、以
1086 :发国难财的 吃野味的先死不死的不说 但啥啥基金机构的骗钱也太尼玛恶心了吧 用别人的爱心捐助给他们全家暴毙买棺材板吗？贪别人救命钱给他们🐎骨灰挡病毒吗？
1087 还有患者向医护人员故意咳嗽包括前段时间家属砍
1088 :我在家闲得长出了蘑菇，我把蘑菇煮了吃掉，中毒了，去了医院，
1089  【
1090 ，自述救治过程：吃喝拉撒全靠
1091 :【“沈铁”今日预计发送旅客同比减少68万人，下降76.4%】1月31日，农历正月初七，春运进入第22天，中国铁路沈阳局集团有限公司（以下简称沈阳局集团公司）预计发送旅客21万人次，同比减少68万人，下降76.4%，节后返程客流开始增加。
1092 为有效防止返程客流增加造成疫情传播，沈阳局集团公司管内各相关单位采取多项措施，积极做好疫情防控工作。沈阳、沈阳北、沈阳南车站在进出站通道处，工作人员使用红外线测温仪、点温仪对旅客进行体温检测，设置3个留观室，一旦发现体温异常的旅客立即进行隔离，由专业医生检测，出现高烧症状的立即拨打120进行紧急处置。
1093 大连站在南二楼进站口、出站口，大连北站在A2进站口、出站口组织人员对进出站旅客进行体温检测，同时封闭大连站北进站口、大连北站进站口（北）B，设置5个留观室，一旦监测到体温异常旅客，与市卫健部门形成联动，第一时间处理。
1094 地方政府有关部门同铁路站车单位密切配合，组织医疗和疾控专业人员进驻车站，积极做好疫情联防联控工作。鞍山、营口、辽阳市政府部门组织90余名医护人员进驻鞍山车务段管内鞍山、鞍山西、营口、盖州、辽阳、大石桥等12个车站，提供并设置了测温门、留观室等设备设施，确保发现疑似患病旅客能够第一时间妥善处置。鞍山西站、盖州站等车站分别架设了保温帐篷，确保测温效果。大连市卫健委调集专业防控人员前往大连站和大连北站，全面接管到发旅客的测温和处置工作。阜新、朝阳市政府安排专业防控人员在车站24小时值守，各站还在停车场设置专属停车区、开辟车场专用通道，保证疑似患者和密切接触者得到快速及时转移。
1095 铁路部门提醒广大旅客，近期返程客流有所增加，乘坐火车或前往车站时请佩戴口罩，配合车站人员进行体温检测。
1096 :【同济医院中法新城院区被指定为新冠肺炎危重病人救治定点医院】（湖北台记者刘雅婷、冯超）
1097 1月31日，华中科大同济医院中法新城院区被指定为“武汉市新型冠状病毒感染的肺炎危重病人救治定点医院”，在同济医院党委书记吴菁的号召下，全体院领导、中国科学院院士、同济医院外科学系主任陈孝平，中国工程院院士、同济医院妇产科学系主任马丁带领全体科主任在“医者担当  护佑健康”的签名板上签字，为全体医务工作者加油。
1098   华中科技大学同济医学院附属同济医院党委副书记、纪委书记胡俊波表示，在抗疫的斗争中，作为第一批医疗队承担金银潭医院管理ICU病房的同济医院总结了很多抗疫的经验，不断更新制定各项抗疫的临床质控标准，过硬的专业技术能力必将承担这份大任。同济医院中法院区作为武汉市新型冠状病毒感染的肺炎危重病人救治定点医院，将围绕“降低病人死亡率、医护人员零感染”等方面采取“改造ICU病房、完善ICU各种配套设备”等重点措施。
1099   
1100 记者：如何界定患者是否为急危重病人？有哪些针对的治疗措施？
1101 胡俊波：急危重症病人首先要有症状，体温38.5度以上连续几天，还有血象，白细胞、淋巴细胞的降低，还有我们CT的一些结果，72小时内确诊肺部毛颗粒状增加，在就是看自我症状，呼吸困难的症状，如果出现了衰竭或者氧饱和度降低达到百分之90以下了这种都属于急危重病人，对于危重症病人氧饱和度不行，呼吸困难，我们要上无创呼吸机，在这里我们也呼吁作为急危重症定点医院，政府给我们一些物资的资助，包括无创呼吸机、给病人连通的一些管道，防护服等。
1102 中国科学院院士、同济医院外科教授陈孝平说，将危重病人集中收治起来进行管理，可以避免不必要的扩散。同时，他指出冬季为流感高发季节，市民无需过于慌恐
1103 陈孝平：传染病，特别是冬春季节的传染病每年都会有发生，只不过发生的比例、轻重情况是不一样的，大家社会上可能都知道每年冬天都会有儿科门诊或者内科急诊病人就诊量非常高，各种各样的感冒各种各样的肺炎都有只不过今年这种情况比较特殊，所以大家也不需要造成不必要的恐慌。
1104 记者：这次任务非常重，作为院士为何要主动挑这个重担？
1105 陈孝平：因为这个是国家有难，人人有责，这是全国性的大事，作为院士我们更应该有这个责任。
1106 中国工程院院士、同济医院妇产科学系主任马丁：加油！我们一定会战胜这个疾病！
1107 针对大家所关注的孕产妇的感染问题，中国工程院院士、同济医院妇产科主任马丁介绍，同济医院收治了两例孕产妇的感染病例，她们都在特殊的手术室里开展分娩手术，保证了产妇和婴儿的安全，也避免了医务人员的感染。如果有疑似病例，均会依据《同济医院-新型冠状病毒感染的肺炎流行期间孕产妇及新生儿管理指导意见》进行管理。
1108 据了解，1月26日，根据上级要求中法新城院区开放床位600张。接到任务后医院立即按照“三区二通道”“负压环境“等具体要求对病房进行改造，同时用一天的时间完成了原有病人的转运工作。27号晚上开始收治病人，其中80%为急危重症患者。目前已经开设三个病区，明天又将即将开两个病区。目前医院调配了300名
1109 :【
1110  ：
1111 :☞
1112 ☜
1113 张文宏：“我看到在大街马路上很多人戴着N95口罩，我觉得有什么必要呢，戴外科口罩就足够了，这种口罩可以几亿级的生产，全国人民戴这个口罩就可以了，(N95口罩)给医生用，一般的防护戴外科口罩足够足够了。”他说自己不缺N95口罩但“我今天用一个N95口罩，我的...
1114 全文
1115 :在这特殊时期，很多人都会疑问，自己家的猫猫会被传染吗？猫冠状病毒和新型冠状病毒是同一种吗？如果人感染新型冠状病毒，会传染给猫吗？
1116 其实有些专家就此事辟谣过，比如丁香园：新型冠状病毒的来源是野生动物，暂无证据证明会传染猫狗，而猫冠状病毒暂无证据表明会传染给人。
1117 还有人咨询过豆柴宠物医...
1118 全文
1119 :【祖国接你回家！厦航两架飞机启程接海外滞留湖北籍游客回家】 1月31日，厦门航空公司按照民航局要求，执行两个特殊加班航班MF8675、MF8663，将分别从曼谷、哥打基纳巴卢运输滞留在当地的逾200名湖北籍旅客返回武汉。两架飞机分别于当天13:17和13:34从厦门高崎国际机场起飞，执行此次任务的每个机组9人...
1120 全文
1121  【关于紧急扩散寻找相关接触者的通知】我市在排查确诊的新型冠状病毒感染的病例时，进一步运用大数据手段，发现确诊病例的活动轨迹，现紧急寻找密切接触人员。
1122 1．2020年1月25日14:46-14:55在常州奔牛机场国内到达出口处经留的旅客和接机人员等。
1123 2．2020年1月25日乘坐15:55从常州奔牛机...
1124 全文
1125 【微倡议！加入
1126 ，不要让逆行者孤单前行！
1127 :KIWEI答疑：参与这件事的每个人都很了不起，因为很多状况，大部分货物可能要人肉带回国，我们为了找物资从南非找到了南美，从捷克乌克兰找到了泰国印尼。从无数的信息筛选，甄别，大多数口罩信息在这个时候都是不合一线使用标准的产品，所以核对也要花大量人力物力。最后有的人就真的回国带回来。我最...
1128 全文
1129 :猫粮求助
1130 :我儿子一种病 被重庆儿童医院层流病房看成了二十多种病 一个活蹦乱跳的小孩进去以后就再回不来了 他好渴望长大 好渴望回家 进去以后没有救他 反而要了他的命啊 在一个封闭屋里关了3个多月不吃不喝 ……你们良心过的去吗？ 进去瘦的跟骷髅一样 谁关注了谁救治了 看着他一天天的离我而去 人心根本不是肉长的 只有自己才会懂 其他人只会觉得那是一份工作 而不是把人看好 能不能看好 各种手段都不成熟 几十万上百万的往里砸钱 人也给我看没了 
1131 其实我一直没搞懂，可以来个课代表给我科普一下吗，地方政府发生疫情，扩大到国家疫情，受伤害的是广大人民，这个时候，国家要找人民去解决这个疫情对吧，所以，
1132 :【厦航两个航班将接滞留海外的武汉游客直飞回武汉】应外交部的要求，今日（1月31日），厦航执行两个特殊加班航班，分别从曼谷、哥打基纳巴卢运输滞留在当地的武汉籍旅客返回武汉。
1133 目前相关航班正在准备，计划下午出发，分别执行厦门-曼谷-武汉，厦门-哥打基纳巴卢-武汉航线。
1134 据悉，此次航班执行，厦门市卫健委派出专业的医生、护士随机飞行，进一步加强厦航航班的防疫力量。
1135 厦航高度重视上述特殊航班的运输工作，在安全、防疫等各方面均做了充分的准备，确保将这些旅客安全地接回国内，确保参与执行航班任务的人员防护到位。一是选派政治忠诚可靠、业务素质过硬的党员、干部机组人员执行航班，并指导培训他们全副武装做好自身的防护。机组回国后将集中隔离留观14天后再返回工作岗位。二是厦航将对执行航班任务的飞机，按照国家发布的防控应急预案和消毒方案进行全面、彻底的消毒工作。（厦门日报）
1136 《鼠疫》—加缪。在这次肺炎疫情前开始读，磨磨蹭蹭到今日才读完，简单说说读后感。主人公里厄大夫的形象跟目前奋战在一线的
1137 :我会化作人间的风雨陪在你身边。
1138 晚上我在网上找一本书，无意寻到这句话。此前也曾读过，只是时移世易，感觉变了。
1139 被第三个人问到同样一个问题：难道你对这世间真就无一丝留恋吗？我想到你，也只是想到你，但旋即回答：毫无留恋。
1140 我知道你不会属于我，正如地上的鱼仰望飞鸟，夜空中的星星各有不同的轨迹。你依然不改旧时模样，若说你是冰，有时又像水，若说你是石，有时又像玉生温。就像我只遥望过骊山一眼，便记住了山顶缭绕的云雾，就像我只在梦中深入山鸟泉源，便能在诗中寻找到它的影子。
1141 在极其困倦时也会拒绝入眠。我未能真正捕捉到任何一种不安全感，但仿佛入睡就会失去什么。于是我在这一刻突然想哭。
1142 时光人事随年改。不论竹马尽成人，亦恐桑田半为海。我从未想过会喜欢你这么久，久到那个傻傻分不清状况的话痨小姑娘变成自己回忆起来都懊恼不已的样子。世事无常用在你身上或许比较合适，用在我身上总显得不应景，我只是在与自己的心魔和向往做斗争罢了。
1143 但我不敢说这是在与命运相抗衡。命运就像血管，分叉太多，而我们只能选择一条路向死而生。人生不能重来，每个人也都无比认真的活过仅有的第一次。
1144 我记得你怕冷怕痛，而我恰恰相反。你若说我凉薄，不如说是清冷，像浅蓝海水与初夏清晨的凉薄荷欢好缠绵。凉且咸，沾染了便停留在指尖唇边心头的薄荷的清凉感。
1145 你总能带给我灵感，久而久之我更愿意把你想象成神祇，悲天悯人。同时也是庇护我的那个神。只不过你把爱分给了太多人。如若众生皆苦而神不苦，那你便做神，如果神泛爱世人而要委屈自己，那你便做人，而我只爱你。
1146 我不知自己所谓的苦难何时才能过去，亦不知究竟让你生出多少伤心。忘记不是借口，而我恨自己真的忘记了，任凭如何努力回忆。抑郁寡欢，只是很小很小的一件事，不是吗？
1147 近来我频繁的梦到你，这在之前是从来没有过的事。
1 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
2 :从而缓解哮喘病的症状！多吃鱼类可以润肺、另外。最新的研究发现：最好每日三餐中保证吃至少一顿的鱼类或其它海鲜类食物、菠菜也有同样的功效！我的是十年！这是因为鱼肉中含有丰富的镁元素……
3 :我用
4  走路夺宝。心仪的宝贝即将到手，快来和我一起玩吧，链接：
5 http://t.cn/RpLnwci
6 :我用
7  走路夺宝。心仪的宝贝即将到手，快来和我一起玩吧，链接：
8 http://t.cn/RTvlRvb
9 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
10 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
11 希望大家不要被借助国难恶意引流的人带节奏吧，疫情当前，无关乎公立、私立，除了妇产科全部科室暂停，全天24小时接送孕产妇，你们这些人有在意过吗？ 
12 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
13 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
14 :从而缓解哮喘病的症状！多吃鱼类可以润肺、另外。最新的研究发现：最好每日三餐中保证吃至少一顿的鱼类或其它海鲜类食物、菠菜也有同样的功效！我的是十年！这是因为鱼肉中含有丰富的镁元素……
15 :我用
16  走路夺宝。心仪的宝贝即将到手，快来和我一起玩吧，链接：
17 http://t.cn/RpLnwci
18 :我用
19  走路夺宝。心仪的宝贝即将到手，快来和我一起玩吧，链接：
20 http://t.cn/RTvlRvb
21 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
22 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
23 希望大家不要被借助国难恶意引流的人带节奏吧，疫情当前，无关乎公立、私立，除了妇产科全部科室暂停，全天24小时接送孕产妇，你们这些人有在意过吗？ 
24 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
25 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
26  这是最近的网红
27 :我用
28  走路夺宝。心仪的宝贝即将到手，快来和我一起玩吧，链接：
29 http://t.cn/RgLQJvT
30 ——
31 1月30日，
32 在群里称“确诊7例SARS”被训诫的
33 武汉医生告诉
34  ，
35 群里发消息是想提醒同学注意防范，
36 没想到被截图外传，
37 SARS说法来源于看到的报告，
38 7例这一数字是和同事交流了解的。
39 他大概在1月8日至9日，
40 就怀疑存在“人传人”。
41 http://t.cn/A6PS2M5u
42 ①老师教导我们，知错就改，
43 才是好学生。
44 ②有时，谣言其实就是真相，
45 因此明辨是非相当重要。 
46 ③谣言就是谣言，真相就是真相。 
47  | 
48   | 
49 关于武汉八个一线医生造谣，他们没有错！ 
50 http://t.cn/A6PoA1YW
51   | 
52   | 
53  | 
54   | 
55   | 
56   | 
57 因“造谣”被请去喝茶的“八个武汉市民”
58 竟然全是
59 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
60 http://t.cn/RfdBWwP
61 :《“儿童用药黑名单”曝光：若
62  这是最近的网红
63 :现在疫情这么严重，我又没有专业的外科口罩，不敢出门看
64 :小时候家里人带我矫正牙齿前突歪斜我还有下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，
65 ?，整牙就选你推荐啦
66 ?? 
67 【双黄连买不到了 但质疑声也跟着来了】1月31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。消息发布后，引发抢购潮，不少网友表示已经买不到了，包括淘宝、京东等网店，双黄连均已断货，也有人质疑这个药到底真的有用吗，更有人发了篇辟谣贴。对此，你怎么看？
68 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
69 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
70 :《未婚高中女生母乳不断，是没有男朋友的乖乖女。
71 不是，协和医院的医护人员在一线拼，怎么就这么不招待见？今天下午红会发起的武汉国博领取医疗防护物资活动，协和的
72 :发布了头条文章：《重磅！泰国变相拒绝中国人入境，需要未感染新型冠状病毒