
1 :【
2 ：难道希望无动于衷，见死不救？】30日，外交部发言人华春莹针对国际有杂音称中国对外
3 平常与非常（2020年二月的记忆）
4     2020年新春，我们遇到前所未有新冠肺炎疫情。出于对人民健康着想，在特殊的日子，一些道路被有关部门临时限行，一些公园被临时关闭，市民出行被临时管制，以至在约一个月的时间里，原本热闹非凡温州市区街头仿佛被按下了暂停键，人流、车流一下子变得十分稀少。
5     作为一名街头摄影爱好者，我也关注起了街头上的这些引人关注的变化。根据
6 【太原大学生在金虎便利打工，12天工资110元合适吗？】3月30日，据
7  爆料消息，两名大学生小李和小张利用假期应聘到位于太原市迎泽西大街闫家沟社区的一家金虎便利店打工。3月份工作了12天，每天加班都是10小时以上工作量，
8 :公  告为满足群众就医需求，临猗县人民医院在严格做好
9 :【特朗普：模型显示美国
10 :受
1 :【特朗普：模型显示美国
2 :受
3 :【特朗普：模型显示美国
4 :受
5 :很高興這次回歸擔任
6 教練，但由於
7 :【新冠
8  小透明深夜说几句话吖，就是如果长期追泰bl的，有谁没有看过LBC呢？那看过LBC追过前cp很正常吧？毕竟当时是大热吖! 
9 把我拉进泰圈的姐妹也追过前cp吖，但她现在还不是会追ZS, 缘来誓你还是她安利我的呢! 前cp营业期过了追ZS也是没问题的吧？关键是看哪对糖多哪对甜吖!! (当然我知道前cp fans很多跟我们是对立的，但那是激进分子，会因为追個cp举报正主微博号的rubbish至少不会跨过来我们这边吖，她们不怕甜死，或者半路弃暗投明吗？)
10 而且ZS的MC还花了那么多时间和精力弄了时间线，为新人入坑提供便利，还不停地翻译，这感情不是假的吧？发现翻译问题的ZS fans也为ZS出钱出力，也不容易啦!
11 我们这对已经有前cp狙击，ZS两個人能重新出发已经很难了，同时又有另1对大热cp竞争，超话人数能从1万变3万已经很不容易了吖!!
12 当然翻译出错的确有些不严谨，但经过几种语言的转换，难免有偏差，就像twitter的机翻，泰翻英和泰翻中也不1样啦，改过来就好了啦!
13 姐妹们，ZS这么甜，我们在这里内斗，对我们，对他们，对唯饭都没有好处吖，然后传到去正主耳中也不太好吧？再想想为了投资卖房卖地的可怜Aof吧，你忍心让他血本无归吗？
14 姐妹们，有时间在这吵架，还不如想想怎么在twitter上壮大声势，毕竟现在有消息说Netflix，大名鼎鼎的网飞对这部剧有意向，网飞吖，上了网飞，ZS长期营业和出圈就不是梦，是现实了吖!! 
15 特别现在
16 :【特朗普：模型显示美国
17 :受
18 【33岁意大利新冠患者自述：我没想过我会得病】新冠病毒威胁到的不只是老年人，来自意大利罗马的33岁男子安德里亚·那波利（Andrea Napoli）刚从新冠病毒的魔爪中逃脱出来，结束了九天输氧治疗的他录制视频表述自己辛酸心路历程，直言：“我没想过我会得新冠”。（视频来源：KameraOne）
19   
20 http://t.cn/A6Z6Q5LO
21  美国确诊超14万例！
22 某新闻，危急关头，中国首批80吨抗疫物资从上海出发，包括1030万副手套，13万个N95口罩，180万只外科口罩和防护服，还有7万台体温计等已运到美国纽约。
23 全国都知道我们和美国的关系，认为不应该给与美国支援。每个人有不同的想法。我们应该有自己的三观。
24 从地球村来说，个人觉得应该尽早给予援助，每个人都是一个生命，我们不应该做我们本来讨厌那个冷血动物。
25 从国家利益来说是个谈判的筹码。可能已经起到作用了吧。
26 如果说新冠肺炎感染者是
27 :1. 留学生所在地区的
28 :谁能想到十几年没好好看过剧
29 因为疫情我开始追剧了
30 :女儿9岁了第一次来雪山王国喜马拉雅山脉的尼泊尔 每天都很开心 其实在她妈妈怀她的时候 女儿就已经来过了 那年是2010年。女儿说虽然这里路烂但是每个人都很友好 服务一流 与人态度一流。我问女儿你去那么多个国家 哪个国家的人最差 她想了很久......说 没有 都非常好。我突然想起世界
31 :美国总统特朗普说美国新冠肺炎如果只死10万人还不错，真是让人心寒，难道10万人的性命不是生命？如果他家里死了人他不说这种风凉话吗？
32 美国有关方面报告需要口罩的数字有出入，是因为疫情扩大所至，特朗普好象怀疑医务人员有"贪污行为“，让一线人员彻底心寒，作为国家元首，危机时刻不去慰问一线人员，反倒怀疑一线人员，实在不该。
33 :我坦白，在这次
34 :微博第一帖，给许可馨了，从来不玩的，只是这次
35 【
36 :最近很多朋友都有来关心问我在美国近况还好吗，包括同学朋友还有一些老朋友，我很感谢也很感恩。这让我越发相信，要怀着善良的心对待所有事情所有人，高于其他所有，包括物质金钱名誉等等。
37 经过这次疫情，我的一点感想和预测：人们会越来越没有机会也没有条件享受物质世界；房子可能真的会越来越不值...
38 全文
39 这次换个类别[偷笑]
40  最具创意系列
41 :【澳大利亚澳骄哥vlog：悉尼歌剧院无人光顾 街头见不到几个人】截至3月29日下午7点，澳大利亚累计确诊3979例，昨日新增460，死亡人数16，治愈人数242。澳大利亚总理莫里森再次升级禁令—— 户外聚集不能超过2人，外出必须有“正当理由”。澳骄哥带大家探访一下目前悉尼本地居民在
42 :3月初美国白宫还讲美国的医疗体系非常发达，
43 :美国总统特朗普又双叒叕捅娄子了！他公开骂了一个黑人还是一个女记者
44 在美国当地时间3月29日，由于受新冠疫情的影响，白宫首次举行露天的新闻发布会上，一位非洲裔女记者在提问时遭特朗普公开斥责。特朗普罕见的用到black person这样的词汇，现在美国已经很少用到这个词汇了，因为这涉嫌种族歧视，一般...
45 全文
46 今天唐宁街首相府在向媒体和民众的疫情通报例会上，外交大臣宣布说：
47 “国家将尽全力为受
48  【英国首相：新冠
49 :31 - 03 - 2020
50 祝自己生日快樂先，話咁快嚟到三月嘅最後一日，話咁快就12點，又大一歲。眨吓眼就26歲喇...時間真係過得好快，又老一歲喇。
51 今年嘅生日願望好簡單，第一，最緊要身體健康，冇病冇痛，全球疫情可以盡快結束，往後日子唔洗再戴口罩，因為真係好焗好焗。
52 第二，長買長有，長期有靚衫着，雖然依家肺炎減少咗外出消費，冇得去實體店買嘢，不過勝在有網上購物，所以阻唔到我買嘢嘅！
53 第三，食多啲好嘢，去下旅行，不過旅行短期內應該都冇得去㗎啦，最快我諗都要2022年先可以去旅行～其實小弟一早已經計劃好去邊，只不過無啦啦殺出個肺炎，所以...
54 最後最後，影多啲靚相，拍多啲靚片就可以啦。
55  yz
56 国家反诈中心守护大使
57  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
58 绿色生活方式公益推广大使
59 呼吁大家绿色出行！ 
60 中国消防公益宣传使者
61 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
62 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
63  呼吁您一起传递爱与善！
64 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 ys】
65 :【国际观察|
66 :📍3月30日
67 :【一家五口奋战“疫”线！
68 :刚收到领导想尽办法给我们争取到的生活费，有点热泪盈眶，这是年后唯一的一笔收入，每天看着存款一点点的减少，却不知道什么时候才有进项，心里没有压力是不可能的，房贷，停车费，油钱，生活费，一座座大山，压得人也是喘不过气，却无可奈何，明知道只能等，却没有办法安心的等下去，唯一值得庆幸的是，
69 :年前，澳大利亚的那场大火带走了太多生命，航拍到那些小生命被大火包围嗷嗷惨叫时，隔着屏幕都能泪如雨下，那一刻，真希望不美好的一年赶快过去，让新的一年带给我们每个人希望。可2020新的一年来了…似乎更不友善！第一次看录制的春晚，那个时候全球也仅有中国经历着巨大的抗疫挑战，每一位身处海外的留学生、海外工作者都心系着国内的
70 :刚睡醒我一瞅，生日过了...
71 爸妈是我自己跟他们说明天生日了，我买了个蛋糕提前准备好，因为礼拜二很多课排满了，
72 跟我道歉哎呀，我不说，都忘记了，我的生日到了，也没事啦，生日嘛，反正这么多年都在外面过的。
73 好朋友吗？唯一一个聪聪，在我什么也说时，她就早早记下的人，也是唯一卡点祝福我的人，疫情让我们没有出去吃饭，但我们可以结束以后随时补上这顿
74 老狗比，在我刚才醒了以后看到的消息依旧是关于她自己的事，关于她最近热衷的马甲线的事，然而我并不想参与这个话题
75 男朋友，这是让我最表示无奈的一个，他知道我去买蛋糕了，他因为疫情也过不来我这边，在我睡觉前还一起连线看电影了，我现在醒了，看看手机除了聪聪，老狗比，还有个看到聪聪祝福我的朋友圈也来祝福我的人，外，我的手机安静得像个死机盒子…
76 生日快乐⸂⸂⸜(രᴗര๑)⸝⸃⸃ 
77 http://t.cn/AigLHkDX
78 :娜娜我爱你，只见石级不见山，云雾缭绕挂前川，若隐若现云漫漫，只缘身在天门山。
79 丫头我爱你，拾级而上脚下船，悠悠荡荡郎娜伴，一眼远眺莜致远，岁月游走爱之牵。
80 宝贝我爱你，你要知道这次的
81   农农可能最近会比较累 但是也要注意好身体 也不要让自己太累 累了就休息 可能最近
82 :2020年3月的最后一天
83 - 刚刚刷朋友圈发现一个学弟居然看原耽！还看的事巫哲的，当时我就震惊了！怎么说呢，我是绝对不会在盆友圈发的，虽然我挺支持这个圈子，也嗑了很多cp，但是总感觉让朋友们知道好像就变了味道，很奇怪的感觉。
84  这是我姥姥某个生日那天哈勃拍下的画面（我姥姥的年纪可以保证拍这张照片的时候她一定出生了），今年因为
85 :今天看到央视的真人秀《你好生活》，尼格买提问朱迅，如果时光可以倒流，你最想弥补人生中最大的遗憾是什么？朱迅说，我爸爸走之前，他说想回家……(泪目)。想起了前几天牙疼，碰上了
86 :最近水逆到爆炸…… 
87 年前厨房灯坏了也就开着抽油烟机的灯将就用着，年后浴室灯也坏了，门锁也坏了，想着疫情期间找人维修的话还得消毒（其实就是懒）也就继续将就了，前天晚上灯开始一闪一闪的差点被吓死，然后到了昨天就只能开着客厅灯，其他功率的电器都用不了，后面找了房东帮忙修…… 
88 叫个肯德基两个手卷包一样的纸还以为送错了，找客服搞了半天最后发现没送错；直播购物买不到自己的想要的颜色买了别的收到货后发现还坏了得去退换…… 
89 然后最近心情也时不时不好，一些工作关系的朋友的一些事情让自己开始怀疑友谊……
90 现在整天在劝自己耐心点，看开点
91 :【法国死亡病例创该国
92 :【
93  “要和武汉在一起”
94  【安联首席经济顾问：卖出“一切”的时刻已经过去了】安联首席经济顾问穆罕默德-埃里安周一表示，投资者应该购买个股，而不是指数，因为将出现更多由冠状病毒
95 :这地方没人看到就写点东西
96 从2019年底 日子就变得越来越糟糕 不管是什么事好像在我身上就没有往好的方面去发展过 那段时间甚至疯狂的去迷恋玄学和星座 或者时髦点天天说自己水逆 还有什么天秤座本月运势和下月运势 多少能给自己一点期待和心里安慰 但是日子好像根本就没有一点点的变化 不管什么方面都没有任何的好进展 12月我就不想去说了 一月初本来高高兴兴夸个年 之后那段时间有一段还算不错的日子 但是 别人的想法比较重要 我尊重她的想法 然后只能期待一下大年三十有点年味开心开心 新冠肺炎突然大规模爆发 过年不能出门的感觉真的有被难受到 电影院ktv餐饮全都停了 那时候想想也无所谓 反正我过年也不怎么和朋友出去玩 但是这肯定是我印象最深的年三十 那天一桌子菜做好 家里因为一小点事互相之间还有矛盾了 虽然吃饭吃着就好了 但是刚开始的时候吵的还蛮凶 气的我一口气灌了半斤下去 没什么胃口就想抽烟 烟又刚好没了 我只能冒着雨 跑了两条街才找到一家过年没关门的罗森  回家疯狂抽了半包 和家里人说开了小矛盾 才能安安心心坐下来吃饭 吃着吃着又是白酒红酒混着喝 吃完那顿饭我恨不得倒头就睡 但是年三十总得让我熬过去 那大概是我喝醉之后第一次通宵 觉得自己酒量见长 从那天之后 也没有什么过多的走亲访友了 每天的日子就是日复一日睡觉起床吃饭睡觉 游戏也不想碰 健身也没地方去 在家又觉得没氛围 就这么机械化的日子一直到网课开始 二月底的时候我以为我从此可以结束这段日子 能有一个新的开始 但是我也说了 不管什么事在我身上就没有往好的方向发展过 想想觉得自己挺窝囊 但也过去了 懒得去提 一直到现在 已经一个多礼拜过去了 我在家越来越抑郁 虽然最近恢复了健身 但是寒假堆的脂肪让我开始只能每天西蓝花鸡胸蛋白的日子 我也不知道最近的抑郁是怎么来的 姑且当成是 一礼拜没怎么摄入碳水造成的吧  最近一直说着不触碰一些东西就没有那么多事 但还是希望能有人帮我结束这种日子 可能大家
97 【
98 】
99 :实时播报：【加拿大两省新冠病例出现单日最大涨幅 全国累计感染7286例 死亡突破70例】加拿大魁北克省省长勒高刚刚在新闻发布会上宣布，魁北克省新增590例新冠病毒感染者，为单日最大增幅，累计达到3430例。死亡病例新增3个，达到25例。加上部分省份已经更新的
100 :武汉森海塞尔  预计4.2复工！
101 每日都会用84消毒液擦拭消毒。每个客人耳机试听前都会某酒精棉片消毒擦拭耳机（这个酒精棉片我们开业就一直有这个事儿了。）
102 虽然我知道做了消毒也不一定会有人来毕竟还是很敏感  但是来了就是真爱哈哈哈。
103 不想出门的可以顺丰哦，发货前酒精给你喷满包装[奸笑] 
104 :没想到我第一次翻车的裙子竟然是期望最高的冰淇淋和树莓，开始到的时候随便检查了一下，就放起来了，昨天看微博有太多人说119那批翻车，今天就在拿出来检查了一下 。平铺的时候跟丘陵似的，感觉树莓更严重一点，腰那边都翘起来了，压褶没压好，定位线也没弄好。我还天真的以为剪了定位线，只要不影响穿着就好。结果刚刚试了一下，发现有好几褶都没有压好。我不清楚是因为
105  【
106 ：订单已排到6月，严罚加价倒卖】海外
107 :没睡，在补写东西。突然好像听到隔壁房间我爸“痛苦的呻吟声”，我担心是不是他脚抽筋了还是怎样，立马开门想一探究竟。
108 打开门后，顿在门口仔细辨别了这不大的声音，觉得又有点像外面狗的低吼声，是不是我听错了？我停顿了两秒，这个可能性比较小，决定还是走过去探一探。刚走出两步，客厅里的老式挂钟响了一声，"珰-----"，报时了，凌晨一点钟。这个突兀的声响不仅让那个微弱的呻吟声也止住了，也止住了站在我爸门口的我。
109 我没有开灯。站在门口聆听了几秒，确认那个声音的确没有了。仿佛是一场幻听。在恢复静谧的几秒钟里，我突然心头涌上了一股心酸，如若爸爸真的在夜里发生什么意外，而平时又只有他独自一人在家，没人帮他可怎么办。
110 往常，我们几个女儿都出去上学了，寄宿生活加上路程远，平时节假日住在姐姐家，偶尔回家。因为疫情，我好多年没试过待在家里这么久了，也没有和家人待在一起这么久了。也更觉得爸爸一个人在家不容易。这一刻脑海里涌进了千丝万缕情绪，我以后工作到底要不要离家近一些这个念头也一闪而过。终究，我还是摇了摇头，转身回了房间。
111 我开了台灯，在暖黄色的灯光下打下了这段文字，窗外的我叫不出名字的动物叫的很响亮。
112 :实时播报：【非洲大陆新冠肺炎累计确诊病例数超5000例】根据非洲各国官方发布数据实时统计，截至东部非洲时间3月30日20时（北京时间3月31日1时），非洲大陆新冠肺炎累计确诊病例数达到5026例，累计死亡病例157例，
113 万事还要靠自己，袁隆平爷爷我真的很爱很爱您了。既然意识到了，就准备方案和措施行动吧，不要再大嘴了。特大嘴，我不喜欢你。
114 :🌙
115 忙碌到现在
116 才停下来
117 培训完毕✅
118 每天安排好工作
119 把一份事业做的越来越好
120 很多人因为
121 :自从浔调为了认真背题考试之类的借口删了微博之后，我一个人也没啥动力更了哎😩
122 今天想感慨一下，每天花样晚睡。今天的理由是——翻自己之前的朋友圈和评论，还看得津津有味
123 :截止3月31日凌晨一点，海外新冠肺炎累计确诊接近67万例。美国累计确诊143724例，继续大幅超过第二名排名世界第一。欧洲累计确诊超过40万例，已经彻底沦为新冠肺炎的重灾区！其中意大利成为继美国之后第二个确诊病例突破10万的国家。由于防疫条件所限意大利的死亡率大大超出美国数倍，死亡人数接近12000人。西班牙更是有12000多名医护人员被感染，光是医护人员感染数就能排名世界第九，可见与
124 :实时播报：【非洲大陆新冠肺炎累计确诊病例数超5000例】根据非洲各国官方发布数据实时统计，截至东部非洲时间3月30日20时（北京时间3月31日1时），非洲大陆新冠肺炎累计确诊病例数达到5026例，累计死亡病例157例，
125 万事还要靠自己，袁隆平爷爷我真的很爱很爱您了。既然意识到了，就准备方案和措施行动吧，不要再大嘴了。特大嘴，我不喜欢你。
126 :🌙
127 忙碌到现在
128 才停下来
129 培训完毕✅
130 每天安排好工作
131 把一份事业做的越来越好
132 很多人因为
133 :自从浔调为了认真背题考试之类的借口删了微博之后，我一个人也没啥动力更了哎😩
134 今天想感慨一下，每天花样晚睡。今天的理由是——翻自己之前的朋友圈和评论，还看得津津有味
135 :截止3月31日凌晨一点，海外新冠肺炎累计确诊接近67万例。美国累计确诊143724例，继续大幅超过第二名排名世界第一。欧洲累计确诊超过40万例，已经彻底沦为新冠肺炎的重灾区！其中意大利成为继美国之后第二个确诊病例突破10万的国家。由于防疫条件所限意大利的死亡率大大超出美国数倍，死亡人数接近12000人。西班牙更是有12000多名医护人员被感染，光是医护人员感染数就能排名世界第九，可见与
136 :100欧元等于781元人民币，100万欧元＝＝😱😱😱今天还是梵高的生日【
137 :金华某整形医院微商卖三无口罩冒充N95! 多名消费者被骗表示：“已报警！”法律专家提示：“
138 :📌【俄罗斯
139  被造谣的the qoo板块其实是澄清贴
140 不是拉群而是公会，没有所谓群管理不放人一说公开房完全取决于答对题顺序。简单的问答都不会自然不是粉丝，他反复强调仅限阿米。初衷只是在
141  wyb
142 辛苦啦 行走的画报 
143     晚安……
144 王一博公益
145 🚒王一博湖南明星志愿消防救援队队员
146 🚒王一博洛阳市消防宣传公益大使
147 💚王一博中华儿慈会爱健康专项基金爱心大使
148 💚王一博横店影视旅游助力大使
149 📖王一博榜样阅读公益艺人
150 📖王一博书路计划爱心倡导者
151 :2020年3月31日凌晨
152 睡不着，看看手机！
153 突然间想起来一些事，在这里写下来！
154 看到很多实体店受到疫情的影响都做不下去了！很多人在创业的途中遇到困难都失败了！
155 感觉很正常，有成功就有失败！别放弃，继续努力！
156 很多人都想做有钱人，我也一样！这么多年做过很多事情，可没有一样事情做成功了，也反思了很久，有时候也安慰自己！
157 在哈尔滨道外有家面馆，做了很多年，很出名，味道很好，这么多年还是那个熟悉的小店，熟悉的人，熟悉的味道！每天吃面的人很多，有时排队等！
158 其实说这件事，是在想……人的一生，能把一件事做好就非常不容易！每行每业都是一样！
159 美发行业，能理发容易，做到大师的水平就很难！
160 美食行业，能做到30年如一日，每天吃饭的人都排队，也很难！
161 水果蔬菜，也是如此，每天凌晨三点就去上货，天天如此，能有几人坚持做20年？
162 很多时候看到别人赚钱了，可别人付出的辛苦谁看到了？
163 说到这里其实就想说一句话，人这一生，能认真做好一件事就好了，做好，做精！通过自己的努力，把自己做到一个行业的精英，那就是成功了！
164 成功了……自然就有钱了……
165 :【投稿】
166 团哥好，想吐槽下最近比较心烦的一件事。
167 我跟前任认识13年了，据他说他初中就喜欢我了，不过一直没答应他…后来他高中跟当时的女票分手了就跟我在一起了，后来嘛又觉得跟我异地就分了。这以后一直我就很讨厌他，不过他一直不离不弃，看我谈了很多很多场恋爱…我妈也说他对我比较好，让我再试试…
168 去年我又失恋了，他又来我pyq留言，我就想着唉出去玩让他陪陪我…一来二去，感情上来了，我们就在一起了，当时是奔着结婚去的…也都见过对方家里人了，也都挺满意的。
169 可惜
170 :3月30日讯 据巴西媒体UOL称，巴黎将从本周起正式实施球员降薪30％的措施。
171 为了减少俱乐部的损失，巴黎已经向法国政府申请了无限期的“部分失业”。在该法律框架下，所有球员的薪水将在这段时间内降到70%。以内马尔为例，他此前的全额月薪约为250万欧元，在
172 :一眨眼就23岁了～
173 :武汉地铁已经部分恢复运行了，火车高铁恢复到达业务，大型超市、商场恢复正常营业，社区周边的商铺有不少也开门了，街上走动的人多了些，社区管控没有放松，只允许复工的人出门。广东佛山3月24日通报了1例湖北输入病例。1月15日该患者与朋友自驾车从佛山回湖北咸宁老家，3月17日自驾到广东佛山，20日出现发热后送医就诊并隔离，23日确诊。3月29日甘肃新增湖北输入病例1例，该病例于1月14日由兰州去湖北省咸宁市老家，3月22日自驾车从湖北省咸宁市返兰，隔离期间做了相关检查，3月28日CT检查确定为疑似病例。3月29日新型冠状病毒核酸检测阳性，确诊为新冠肺炎。3月28日河南省新增本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。3月21日王某某曾到老家平顶山市郏县，在同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，并一同就餐3次，3月25日确定张某某系无症状感染者，张某某同事刘某某核酸检测为单阳性、无症状，刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满后与张某某同桌就过餐。对于无症状感染者，如何进行防范成为当前的重点难点。
174   
175 :一天了，大家发泄完情绪，该做什么就做什么去吧。
176 说实话，我今天也屏蔽那位后刷了一天欧舒丹和OSD的实时，就是心里憋屈，但又骂不出什么来，就看看大家的发言出一下气。但这一天已经过去了，大家不必要再在这件事情上浪费过多时间。
177 一是会使人溺于情绪化之中，想想
178 :【当地华人募捐，中国小伙塞尔维亚街头送口罩：一天送1500只
179 :两周前的周日去超市时，加上我在内，超市里只有三个人戴口罩，还被人异样注目。
180 昨天去超市，十有八九戴了口罩，每人自动相距6英尺，门口还有人拦着，控制进入超市的人数。
181 上次85美金买的蔬菜瓜果，吃了两周。家里人口两人，中午吃谷物麦片和水果昔，晚上吃一顿热食，意大利面或米饭。每天不出门，觉得一天三顿实在太多。
182 昨天开销323美金，看能吃多久。
183 肉食鱼类，厕纸洗手液，仍然紧俏。
184 :我的天哪   我真的有病啊  
185 :3m29day
186 现在带孩子变成了一个有趣的事情。。。
187 没有之前那么容易焦躁了。。。
188 一切步入正轨，形成规律
189 记录今天美美开心的自己咯咯大笑，笑得我跟老公两个人热泪盈眶滴。。。艾玛。。。我俩太多愁善感啦哈哈哈
190 可能因为这个疫情一直郁郁的心情被这个小家伙照亮了吧。。。哈哈哈感觉什么都有了意义
191  【您的湖北外卖到了，来取】
192 :病毒肆虐人类，可怜苍生多难，世界上众多国家的人们正在经受着艰难的生存挑战，过着非常态的生活。灾难现前，你突然就有了一种无法言喻的痛，痛在未知、痛在无奈、痛在无数人们所受到的侵害、痛在
193 :看完我的文稿你将会怀疑日本的运动会时间表
194 而看完我的文稿的医生们也将不得不再深思
195 人类和细菌的战争？
196 如果对在一线为中国付出艰苦努力的人群来说，他们的事迹不得不让我们认同新冠肺炎疫情是人类和细菌的战争战役展现。
197 其实人类的生存不得不依赖细菌，比如伴随每一个人的消化系统中的细菌，没有它们人类无法生存，所以人类与细菌的关系是【共活共存】
198 因而人类用药以达人类掌控人类生存能力发展也必须要遵从：人类与细菌【共活共存】的关系。也就是说用药的思想起点必须要是【压制性】的才是真正正确的，克制性的药物虽然可以灭杀该细菌，但只能够灭杀一时，但同时也催生新一类的细菌【例如人类发现的青霉素使用历史例子】，这个就是现在人类为什么不得不面对新冠肺炎细菌入侵人类安全的根本原因！
199 而至于人类要确定现在新冠肺炎细菌的疫苗和以往人类所知道的天花等疫苗有没有同等功效？我相信现在世界没有一个敢说一定可以！
200 而如同新冠肺炎细菌是否和其他细菌一样可以在大气层中可以环球生存？生存多少天？因此而带来的交叉感染是不是可以否定某一国的人群是源头？----这些现在都是不定数！
201 醉鬼山大王的此时真正意思是：人类与细菌的关系环境更像于人类本来就在细菌的大海中生存，而只有真正学会游泳的人才不会溺亡。
202 纵观世界疫情发展历史，在西方是以西药和消亡方式催生新人类免疫系统的方式保存人类的繁衍----只是难以知道要死多少人了，又比如现在的疫情就是例子。而中国的疫情苦难历史都是以中药为资本救星结束，所以中国人早就掌控可以用中药与细菌【共活】，例证就是今天中国人口纵多，而且中国是在没有诞生新冠肺炎细菌疫苗的情况下控制了疫情。
203 那么现在就会出现一个问题：在西方国家用西药和疫苗杀灭新冠肺炎细菌的完成同时，会不会催生新的下一轮人类与细菌的战役？中药又将如何配制？
204 【这些都不是我需要考虑的啦，现在酒又醒了，等下次再吹牛啰】
205 刚听到这首歌我就觉得能和zbw搭上啊！！太甜了！不知道能不能等到一个官方版！[憧憬]
206 然后姐妹们满月快乐啊！一个月过的可快啦！
207 :日本：有口罩吗？
208 马云：100万个口罩请注意查收！
209 韩国：有口罩吗？
210 马云：100万个口罩请注意查收！
211 伊朗：有口罩吗？
212 马云：100万个口罩请注意查收！
213 意大利：有口罩吗？
214 马云：欧洲200万个口罩请注意查收！
215 比利时：有口罩吗？
216 马云：欧洲200万个口罩请注意查收！
217 法国、斯洛文尼亚、西班牙：马老师，有口罩吗？
218 马云：你们五个一起的，口罩请注意查收！
219 非洲：求口罩，马老师...
220 马云：540万个口罩已经发送，请查收！
221 泰国、菲律宾、马来西亚…：马老师，口罩…
222 马云：别急，很快就送来！
223 马云旗下菜鸟正通过布局了10年的全球网络，向超过100个国家输送医疗物资。他是天才商人，这次通过疫情打通了全世界的物流网络，得到了财富也留下了美名。
224 当然，我认为马云对美国捐赠做的最好：向美国捐赠检测试剂盒50万个。
225 特朗普：我瞒不住了…
226 美国新冠
227 【
228  累计超10万例】当地时间30日下午，意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利在
229 :【
230 :卫星发现一个重要信号：路上货车跑起来，
231 这是2万家物流公司货运车辆搭载的卫星定位系统数据对比。3月9日实际运行的跨省货运线路数量是2月9日的300%，大跨度的长线条明显增加，叠加效应使整个货运线路网更加密集。随着分区域差异化管控、打通交通堵点的落实，远距离省际运输障碍消除，“原料供得上、产品出得去”的目标正在实现。
232 3月12日，全国邮政干线发班量、带运量分别是2月3日的247%和215%。在
233 :受周末外围市场大跌以及全球
234 :你是被浪漫击中的夜晚
235 银河从你背后灿烂 你比星辉更迷人～
236 跟客人聊完，是位白衣天使的闺蜜，字里行间满是感动，
237 :文言心憩 • 寒暄
238 寒潮南下
239 窗外的天空 在水雾冷锋的作用中
240 与城市灯光 散射出微微淡红 
241 像极了许久未开口的话唠
242 对着街道行人大声说着碎语
243 让人反感又孤独
244 我自认是感性 敏感的
245 但总也会夹杂少女般的美好幻想
246 带着希望和期待对自己撒谎
247 哪怕此刻全世界都在面临顽抗和道别
248 都会装作是厄运的最后一天
249 就好像明天睁开眼 
250 一切又会回到2020年的第一天
251 不想再听说各国疫情的增长
252 不想再看见弹出某地的灾祸
253 凉山的火 脱轨的列车
254 这些碎语 风都说了
255 我不是政客 也不是商人或批判者
256 和大多数人一样 
257 只是渺小的几十亿分之一
258 带着平常心去希望每个人永远安康 善良
259 每天都已经有很多人 随着时间离开
260 别再有那么多道别了 
261 所以 请所有被爱的你们都平安无事
262 然后好好寒暄 好好生活
263 寒潮快离去吧 疫情快停止吧
264 我还在等待世界四季的花开
265 等候着我的新人 见证他们的人生圆满
266 :中国援助西方抗击新冠病毒，有人懂得感恩，但也有人抹黑中国，不出意料！对中国援助的扶黑大军出动了。
267 首先，中国必须检查自己存在的问题，严格检验医疗产品生产厂家的资质和产品质量，不要说对外出口不是政府订单就可以不要产品质量。医疗产品无论对内销售，还是外贸出口，质量必须绝对保证，事关身家性命不能儿戏。
268 我们必须搞清楚一个问题，西方人的价值观与我们有本质的区别，你援助他，他说你宣扬自己。西方根本不存在无缘无故的爱，商业利益就是资本主义。所以，中国如果对西方无私援助，西方人反倒认为你心有它图。
269 中国帮助别国抗击疫情是履行国际人道主义，但必须要钱花在明处。吃亏不讨好的事不做，真正需要帮助的国家倾心相助。
270 走自己的路，让别人去说吧。
271 :如果不是
272 :【
273 :英国🇬🇧
274 :海的女儿
275 一个疫情期
276 :亲爱的外公
277 离开我竟已满一年，你一共来过我的梦里三次，但已很久没有来过，大概这是你放心远去的记号吧………对你的思念从痛苦到不舍再到现在的深埋。还是会偶尔想起你睡着的样子，跟你最后的通话录音我再没勇气点开过。我不知还需要多久时间才能真正的坦然面对，不敢伤心，不敢难受。因为我知道你都知道。你在那边早点是吃些什么？还是你最喜欢的米线吗？建议你可以换换口味哦～毕竟已经吃了一辈子啦！对了阿公，我今年要毕业了呢～论文也写好了，该准备的都准备好了，你不知道吧，今年我的这个世界里情况不是太好，全球都爆发
278 :雨歇天阴，下午山行。山在市内，乘公交去。下车点也是起步点在山的南面。这条上山路还未走过。
279 山路边见到带雨珠的金铃花。经过植物园，园路边的树木多有挂牌。中有木棉树，树皮布满瘤刺，没想到这种似乎只在广州才有的树种，本地也有。一路多走以前没走过的小路，僻路。首次见到一座石柱木质四角攒尖顶的亭子，小路穿亭而过。亭盖黑瓦黑檐，檐角如鹏展翼，春草落叶兼在其上。亭柱是淡棕红的糙面花岗岩。周围坡上全是绿叶野草。这样的亭子内敛沉静，真好。山头有公墓。因疫情，宣传今年不予祭扫。此行一半是为此事探明虚实。下山路也是在南面，走着走着才知这条下山路以前走过。下山中可以遥望远山，云雾横覆其间。
280 山下原先是个镇。镇内有棵巨树，据说是省内冠幅最大的古树。以前屡想探望，这次正好顺带看过。经两个路人的指点找到了这棵树。树在河边，真是硕大无比。拍照若干。树下有两个人在烧制食物吃，——后揣测就是在旁边公路桥下的临时居住者。问其一，这树有几百年了吧；先答以不知道，后说当然有好几百年了。据查，树龄已有千年。这棵树以前在公路在经过时一定看到过，只是未曾留意更不知它是那棵名树。
281 回来还是公交，上车点离来时的下车点相距一站。
282 :🇺🇸美国纳斯达克大屏广告投放，优秀企业家及品牌联合展播，档期可选
283 主题一：为国祈福主题，众志成城，共抗疫情。2020我在纳斯达克为全球加油，致敬一线医务人员。
284 主题二：向上的力量，青年楷模主题，征集百位优秀男性女性为榜样，在世界的十字路口，共同发声！
285 主题三： 510中国品牌日，中国品牌傲视全球！致敬向上的力量推动世界进步！报名通道已开启！欢迎推荐，自荐！ 
286 http://t.cn/A6Z6aNZK
287 :《一江春风，两般无耐》
288    邹紫楠
289 江城的疫情
290 溅起漩涡奔去
291 三月的春
292 来不及欣赏就逝了
293 岁月的齿轮
294 咬合坚定等待的信念
295 任你思绪怎么波澜
296 江城的江水
297 有自己的衷肠
298 旅途上的空寂
299 是无耐的模样
300 逆行者的日出日暮
301 捍卫阳光
302 甚至超越生命的大爱无疆
303 想着远方
304 抛去诗
305 任九歌天问溅起生命的绝响
306 有福的自然有福
307 甚至脚印
308 急驰的仍然急驰
309 犹如流水
310 临刻戌甬鼎拓本
311 感觉商
312 意刻南梁造像砖
313 垂直线
314 三山速降因救场
315 一杖横担日月行
316 转眼防疫目前过
317 惟有云开渐转晴
318 因缘在
319 便听得啐啄
320 202003212218匆匆写于善斋
321 作者邹紫楠，知名篆刻家、书法家、诗人
322 http://t.cn/RCdLg7v
323 :中国的好意，被法国的一些所谓“主流媒体”歪曲成特意的“宣传攻势”，为了“掩盖他们否认了两个月
324 【商务部部长出席二十国集团贸易部长应对新冠肺炎特别视频会议】据商务部网站消息，3月30日晚，商务部部长钟山出席二十国集团（G20）贸易部长应对新冠肺炎特别视频会议。会议围绕新冠肺炎
325 :20200330 犬岛
326 突如其来的疫情封城 憨坨子人生的第二个和第三个澡都是我给洗的 
327 努力做了恢复营业后第一个预约洗护美容的狗妈 可是憨坨子的毛发全部打结 只能忍痛剃成了无毛狗 三乔内疚得快哭出来了
328 店里的老师还说喂狗狗不要数颗数 憨坨子两斤不到太瘦了 喂粮应该直接给一把
329 纪念阿憨的第一次剃毛裸奔
330 纪念阿憨的第一针疫苗 虽然他已经五个月了 虽然我真的快不忍心看你打针
331 纪念阿憨第一次吃到撑 秒噗很多快臭死捡屎的大头了 因为他恰好今晚偷懒没铺尿垫
332 纪念阿憨下周可以内驱啦
333 阿憨 妈妈很爱你 怎么都不够
334 :“现在的我们（沉浸在各种娱乐媒介）像棉花糖融化在咖啡里，很舒服。但其实你重新去审视这件事情的时候，是很恐怖的，因为（在那过程中）我们的脑子没有动过，不再进行复杂的思考，不再有（过多）强烈的情绪。”
335 “人太自负了，（在疫情发生之前）认为一切都在我们的掌控之中。”
336 —— 孙老师 
337 【
338 】
339 :今天，我身边的两件事都让我觉得人生的无常和无力。一是我的一位共事多年的朋友检查出淋巴癌，他才46岁，女儿还在读中学，工作兢兢业业、为人坦诚的他摊上这事，是人生无常。另一件事，一位朋友离婚后一个人带女儿，去年女儿考上意大利米兰的一所大学，不料今年的
340 【午盘：关注
341 :2014年夲贴预警奥黑国，会一枪打仨傻鸟。从此预警从未间断。推演路线以外汇消耗战金融战演进，最担心的是形成三国杀的终局。2015年关注到戏精，其登台至今，既便装神弄鬼不断，却从未偏离我的法眼。判断从未失误。贴子基本以他为主角。戏精绝对足我们的要命克星。极度焦虑之下，2018才在天涯正式发贴为国预警，以尽匹夫之责。首贴被封十年，次贴同命。好在赶在封杀前，将2018年后几年的预判推断提前写好了。今天，戏精压制油价引诱普大弟准备投名状了，巨大风险三国杀是致命的！戏精国看似
342 :三🈷️ 的最后一天
343 依然有点失眠可能是白天睡太多了
344 开始不喜欢过年买的那只口红 无数次问自己当时为什么会买它
345 :我非常迟缓地被种草了tati beauty的眼影盘，昨天跑到ebay上去搜，找到了一个美国的闲置卖家，表示买回来没那么喜欢决定全新转手。
346 我拍下来，问她啥时候能发货。
347 她说，姐妹我今晚就去邮局试一下，白天人太多了现在
348 :彭佩奥、特郎普挖空心思想出的“甩锅”办法，终于被李显龙“怼”回去了。不得不服，李显龙在辩论方面是高手，不愧是举办过大专辩论赛的领导人。彭佩奥、特郎普及其CNN代言人犯了两重逻辑错误。观念逻辑错误，以为“如果中国都做对了，那一切就不会发生”，结果遭到李显龙反驳：“你看
349 :【
350 】
351         香港今日新增41宗确诊个案，累计确诊个案达682宗。新确诊者包括21男20女，年龄介乎11至65岁。当中34宗个案有外游记录，另外7宗无外游。今日再有6人康復出院，另外确诊的489名患者分别在14间公立医院留医，当中5人危殆，5人严重，479人情况稳定。
352 http://t.cn/A6ZiMRx4
353 72万医疗费，还不是最高的，但都是国家买单！每到生死关头，不遗余力的拉你一把的是我们的祖国
354 :【兩岸】
355 :因为
356 :【中央要求：
357 】30日，中央应对新冠肺炎
358 :【上周放卫星，下周快破产，马斯克最强对手倒下，这次孙正义慌了吗？】全球
359 :在
360 :工作日突然给我们临时休息，
361 :【空旷的广场、寂寥的贡多拉和无语的叹息桥…
362  【
363  “要和武汉在一起”
364 :工作日突然给我们临时休息，
365 :【中央：
366 】3月30日召开的中央应对新冠肺炎
367 :【空旷的广场、寂寥的贡多拉和无语的叹息桥…
368  【
369  “要和武汉在一起”
370 :太多人问要图了 回复不过来了 原图放在这里啦 大家自取哈
371 给路过的朋友们安利一下陈伟霆新剧《风暴舞》！！
372 ⭕️画重点是电视剧！！还未开播！！是信息安全题材都市谍战剧
373 :【从熙熙攘攘到空空荡荡 
374 】
375  3月以来，新冠肺炎
376 :91
377 几个月前，有一帮学生毕业。
378 有个学生说完道别的话，突然叹一口气：“又要回到真正的生活中去了。”
379 我笑眯眯地说：“总要去面对呀。”
380 那个时候，我根本没想到如今要面对的这一切。除了疫情，经济，恐慌之外，还有一点点真正的生活。
381 差不多24小时被困在家里，逃无可逃的，真正的生活。
382 只觉得一大片污泥，渐渐地要淹没头顶。
383 这么多年，其实一直都是学生救了我。他们帮我逃避生活中那些真正的苦难，让我以为我可以与人交流。他们的进步，我也恬不知耻地部分归功于自己，假装还有一点点的成就感。
384 现在呢，以后呢……
385 :热刺官宣：从今天开始，热刺球场将作为受Covid-19影响最大的区作为抗
386 :相约一起出门，因为
387 :【
388 ：国外游客取消行程，损失约5万元】3月28日，陕西西安。郭志华为宣传兵马俑文化，将3套房装修成兵马俑主题酒店，主要接待外国游客。郭志华称酒店介绍称因风格小众，又受
389 :接连看了好几天全球
390 【联合国：
391 :世界卫生组织早就明确新冠肺炎是呼吸道传染病，但在崇尚科学的西方社会竟然说戴口罩
392 没用，而且还得到了大多数人的接受和认同。到如今疫情不可收拾，普通民众才开始审视和反思。我怀疑，洋人们把我们的经验和认知当什么了？
393 风闻社区 | 戴不戴口罩这件事 西方媒体和学者终于看不下去了
394 http://t.cn/A6ZJk1ZJ
395 :【
396 至5月2日】厦门航空30日发布公告：应公共安全防控工作要求，厦航自2020年3月30日起至5月2日止（含），取消两岸航线所有航班
397 :《中国要警惕外国政府的两种图谋！》转发自问题发现者
398         各国疫情已经失控，各国政府无力单独抗击应对，最终会逐渐失去耐心，甚至失去理智，在彻底放弃抵抗后，会陆续采取“甩锅中国策略”！
399        中国一定要当心一些对中国不友好国家政府的两种行动可能：一是软行动，即“援助讹诈”；二是硬行动，即“赔偿讹诈”！！！
400 :)从需求的角度来看，外贸企业要重点做好主要出口国需求下降带来的产成品出口减少以及库存增加的风险准备。此时外贸企业可适当转向国内市场。由于中国
401 :【
402 ：可能超1/4的居民感染病毒】意大利贝加莫市市长在接受媒体采访时提到，只有确诊感染冠状病毒的人才能被计算入官方死亡数据中，官方数据与真实死亡数据有一定的差距。贝加莫的感染传播范围非常大，大概有超过1/4，甚至1/3的居感染病毒。
403 http://t.cn/A6ZiY8gJ
404 :全球新冠病毒感染与死亡病历的实际人数，与官方统计的病历人数，可能还存在着较大的差距。
405 官方统计是以实际检测确诊的人数为准，那些还没有被检测却已经被感染的患者，以及那些已经被感染死亡却也没有被检测过的病历，并没有算在官方统计的数据中。
406 特别是对于那些被感染人数较多，不仅缺乏检测试剂，也缺少医院床位收治，缺少医护人员护诊，也没有进行严格隔离筛查的地方。
407 这次全球新冠病毒
408 :【东盟各国官员：期待中国—东盟博览会如期举办】在全球抗疫的非常时期，近日，东盟秘书长，部分东盟国家驻华使节、工贸部门官员及商协会代表录制视频，表达共同战胜新冠肺炎
409 :【
410 ：我们服务中国人是一样的
411 :)从需求的角度来看，外贸企业要重点做好主要出口国需求下降带来的产成品出口减少以及库存增加的风险准备。此时外贸企业可适当转向国内市场。由于中国
412 :【
413 ：可能超1/4的居民感染病毒】意大利贝加莫市市长在接受媒体采访时提到，只有确诊感染冠状病毒的人才能被计算入官方死亡数据中，官方数据与真实死亡数据有一定的差距。贝加莫的感染传播范围非常大，大概有超过1/4，甚至1/3的居感染病毒。
414 http://t.cn/A6ZiY8gJ
415 :全球新冠病毒感染与死亡病历的实际人数，与官方统计的病历人数，可能还存在着较大的差距。
416 官方统计是以实际检测确诊的人数为准，那些还没有被检测却已经被感染的患者，以及那些已经被感染死亡却也没有被检测过的病历，并没有算在官方统计的数据中。
417 特别是对于那些被感染人数较多，不仅缺乏检测试剂，也缺少医院床位收治，缺少医护人员护诊，也没有进行严格隔离筛查的地方。
418 这次全球新冠病毒
419 :【东盟各国官员：期待中国—东盟博览会如期举办】在全球抗疫的非常时期，近日，东盟秘书长，部分东盟国家驻华使节、工贸部门官员及商协会代表录制视频，表达共同战胜新冠肺炎
420 :【
421 ：我们服务中国人是一样的
422 :14天来第一次出门，虽然要带口罩，但还是偷偷涂了口红，太久不化妆不认真穿衣服了，感觉自己的衣服都要落灰啦。
423 早市上人很多，大家都在买新鲜蔬菜，蔬菜的价格都很正常，就是人比较多，很拥挤，所以我就没有买想吃的小蘑菇。
424 超市里面人依旧很多，可能因为最近疫情的缘故，大家都在囤积食物吧。超市里面的米都空了，家里的大米还够我吃一周。政府说大米不会断货的，可是人们的恐慌情绪还是挺明显的，有的大妈一次性买了5袋大米。
425 回家给自己做了葱油鱼，就算是隔离，日子也要认真过呀。
426  截至2020年3月28日9点，全球已有189个
427 :这是一个迟到了4个月的总结
428 :【守“门”员
429  【权威发布·辟谣丨感染新冠需终身服药？用免洗手消毒液后直接用餐对身体无影响？专家是这样说的...】
430 http://t.cn/A6Z6c2g6
431          新冠肺炎
432 :【中央要求：
433 】30日，中央应对新冠肺炎
434 【
435 】
436 :新冠
437 :夜间股市思路分析：
438 :【守“门”员
439 :这是一个迟到了4个月的总结
440  【权威发布·辟谣丨感染新冠需终身服药？用免洗手消毒液后直接用餐对身体无影响？专家是这样说的...】
441 http://t.cn/A6Z6c2g6
442          新冠肺炎
443 :【中央要求：
444 】30日，中央应对新冠肺炎
445 【
446 】
447 :新冠
448 :夜间股市思路分析：
449                         
450 疫情期间
451 六岁侄女婷婷
452 每天都识字练字📝
453 专辑己写完，期待TFBOYS的第六张专辑
454 TFBOYS个人的简介己写完
455 TFBOYS个人的音乐代表作己写完
456 TFBOYS个人的影视代表作己写完
457 TFBOYS个人的综艺代表己写完
458 2️⃣7️⃣💛今天写TFBOYS个人的代言
459                                   《王源》
460 :【
461   医务人员：从中获得了许多力量】近日，全球
462 :【湖北小龙虾“复工”！日销超650吨，运往全国360多个城市】
463 湖北省是小龙虾主产区，产量占全国“半壁江山”。今年初，受疫情影响，湖北小龙虾销售一度困难重重。但在全国各地多方援助下，湖北水产品销售开始恢复常态。
464 据湖北省农业事业发展中心最新统计数据显示，当前湖北小龙虾销往全国360多个城市，日销量大增，超过650吨。物流方面，恢复北京、上海、江苏、浙江等多省市的46条专线运输，累计已向全国运送小龙虾达4000吨。
465 近几年，小龙虾消费持续增长，产值不断扩大。2017年全国小龙虾产值2685亿元，2018年小龙虾产值增至3690亿元，同比增至37.5%。其中，养殖业产值680亿元，以加工业为主的第二产业产值284亿元，以餐饮为主的第三产业产值2726亿元，占总产值的73.9%，在小龙虾产业中占据了绝对主导地位。
466 :【
467  他们希望中国见死不救吗？】据报道，有某国官员表示，中国在利用抗疫援助对外施加影响力，对此，中国外交部发言人华春莹在今天回应：“我很想问问这些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击
468  SPD社民党卫生政治家Karl Lauterbach（57岁，德国联邦议院议员）【警告：世界防护服市场可能即将崩溃】“我们必须为世界上防护服物资市场可能在未来几周内崩溃做好准备。”他认为应该尽快确定感染人数（尤指疗养院中感染人数），才能确定比如医院、养老院、疗养院等医护机构工作人员（增设员工）所需的物资数量，才能尽早集中采购防护物资，同时提倡德国自己也要加急生产，必须赶在感染高峰前。现在必须提高检测能力（提高测试包产能）给更多人检测，没有更多时间了。
469 :地球上的每一天都有人逝去。最近逝去的人尤为多了点。每天都有大量被
470 :为什么那么多婆媳关系紧张的家庭？真的是因为奇葩婆婆太多啊……
471 :【
472  他们希望中国见死不救吗？】据报道，有某国官员表示，中国在利用抗疫援助对外施加影响力，对此，中国外交部发言人华春莹在今天回应：“我很想问问这些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击
473  SPD社民党卫生政治家Karl Lauterbach（57岁，德国联邦议院议员）【警告：世界防护服市场可能即将崩溃】“我们必须为世界上防护服物资市场可能在未来几周内崩溃做好准备。”他认为应该尽快确定感染人数（尤指疗养院中感染人数），才能确定比如医院、养老院、疗养院等医护机构工作人员（增设员工）所需的物资数量，才能尽早集中采购防护物资，同时提倡德国自己也要加急生产，必须赶在感染高峰前。现在必须提高检测能力（提高测试包产能）给更多人检测，没有更多时间了。
474 :地球上的每一天都有人逝去。最近逝去的人尤为多了点。每天都有大量被
475 :为什么那么多婆媳关系紧张的家庭？真的是因为奇葩婆婆太多啊……
476 :【四大行日赚26.8亿元再创新高！
477 :💫因为昨天生气所以被罚写检讨的晨晨
478 💫昨天闺蜜劝我FS 这个傻晨晨 傻不唧唧的 这句话莫名给我看的想哭 就好想要抱抱他
479 💫他说让我受委屈了 我受委屈了吗好像也受了那么一点 不过也在可承受范围之内
480 💫那个「余生多多包涵」有戳到我～就很开心 我还记得我看到这句话的时候笑得跟个傻子一样哈哈哈哈哈哈哈
481 ✨今天是和晨晨的第9⃣9⃣天
482 :【小心！
483 ，有人差点中招了↓】
484  上海市民蒋先生收到一条短信，称“可免费领口罩”。他打开短信链接输入信息后，发现自己的身份证号、银行卡卡号和密码、微信号和密码全部泄露了，这才意识到可能遭遇了电信诈骗。蒋先生赶到银行说明情况，要求修改自己的银行卡密码，银行工作人员立即报警，所幸未造成财产损失。上海浦东警方对案件进行调查后发现，这个链接存在木马病毒，登录后相关个人信息就会被窃取。警方提示，市民如果接到这类短信，一定要警惕。
485 http://t.cn/A6Ztj2Df
486 :【迷之操作！
487 】从表态几个州需“强制隔离”到“没必要隔离”，美国总统特朗普为何就“封城”举棋不定？军事专家魏东旭认为，主要是因为一些州长已经不信任特朗普了，甚至和他对着干！特朗普虽开始“下猛药”抗击
488 :启示七，
489 【
490  ：武汉新冠病人是宝贵财富！】在第二届新冠肺炎各学科论坛上，张文宏和身处各国的专家们一同讨论了全球
491   这个寒假感受很多，首先感谢最长寒假征文大赛能够提起我的兴趣去写篇作文。（实话说寒假第一篇最完整的作文）作为高中生的我，原本以为这个寒假很短就18天 （因为我们学校安排）。可是突如其来的
492 :易安音乐社三周年快乐
493 :《上海国家会展中心可在抗疫中发挥巨大的作用》上海国家会展中心是世界第二大建筑，有147万平方米，该中心交通便利，水电煤通讯设施完善，且建筑与外界有良好的隔绝。
494 【
495  ：武汉新冠病人是宝贵财富！】在第二届新冠肺炎各学科论坛上，张文宏和身处各国的专家们一同讨论了全球
496   这个寒假感受很多，首先感谢最长寒假征文大赛能够提起我的兴趣去写篇作文。（实话说寒假第一篇最完整的作文）作为高中生的我，原本以为这个寒假很短就18天 （因为我们学校安排）。可是突如其来的
497 :易安音乐社三周年快乐
498 :《上海国家会展中心可在抗疫中发挥巨大的作用》上海国家会展中心是世界第二大建筑，有147万平方米，该中心交通便利，水电煤通讯设施完善，且建筑与外界有良好的隔绝。
499 :大爰0班，在班主任小姐姐的发动下，全体同学、家长积极响应，面对这此如此特殊、如此措不及防，又让人觉得如此渺小和脆弱的新冠肺炎，让孩子们有一种参与感、责任感！面对
500 :好久没更新了，今天休息，刚刷好牙，写下最近的情况吧。还有5天就到清明，妈说了不回来，担心这个
501  【迷之操作！
502  】从表态几个州需“强制隔离”到“没必要隔离”，美国总统特朗普为何就“封城”举棋不定？军事专家魏东旭认为，主要是因为一些州长已经不信任特朗普了，甚至和他对着干！特朗普虽开始“下猛药”抗击
503  【
504 】联合国粮食及农业组织说，新冠肺炎
505 :【广西援鄂医疗队员梁小霞转运回南宁继续救治】广西云客户端记者刘琴报道：广西第七批援湖北省抗疫医疗队员梁小霞护士晕倒在武汉抗击
506 29日的白宫记者会上，特朗普直言：“若不采取任何措施，美国将有220万人死于
507 :【中央要求：
508 】30日，中央应对新冠肺炎
509 :【
510 “报告迟缓” ，主持人反问：为何德国检测了那么多？】29日，英国内阁大臣迈克尔·戈夫在接受采访时暗示，因为中国“报告迟缓”、“信息不明确”等原因，导致英国新冠病毒检测的数量低。然而主持人随后追问，“为什么德国检测数量那么多？每周能检测50万份，远远大于我们？”迈克尔·戈夫回答称，“毫无疑问，德国人在新冠病毒检测方面取得了成功，但是英国感染新冠病毒的病例增长率非常显著，重要的是我们不该回头看、要往前看，竭尽一切努力来提高检测数量”。
511   
512 http://t.cn/A6Zxs9zp
513 :心中的小夜曲（六）——《祝你平安》
514 你的心情现在好吗
515 你的脸上还有微笑吗
516 人生自古就有许多愁和苦
517 请你多一些开心少一些烦恼
518 你的所得还那样少吗
519 你的付出还那样多吗
520 生活的路总有一些不平事
521 请你不必太在意
522 洒脱一些过得好
523 祝你平安喔祝你平安
524 让那快乐围绕在你身边
525 祝你平安喔祝你平安
526 你永远都幸福是我最大的心愿
527        ——《祝你平安》，1993年都市情感剧《都市平安夜》主题曲，刘青作词、作曲，孙悦演唱
528 【歌曲鉴赏】
529      《祝你平安》，旋律优美动听，歌词涵义给人以平安、安定、轻松和温馨的感觉。加上演唱者孙悦的演唱，饱满而富有张力，更为跟着歌声轻轻和的你我增添了几许厚重的回忆。
530                                    ——《百度百科》
531 ［笔者语］
532       最近一直在关注新冠病毒
533 :2020已过去三个月，不平凡的开启。
534 农历春节本应一片欢乐祥和，一片阖家团圆的景象，可是这一切都被无情的新冠病毒鞭笞的支离破碎。索性我们紧紧相拥，我们自觉隔离家中，我们体验前所未有的长时间陪伴。
535         趁着这个还没有期限的假期，好好陪孩子，好好伴父母。
536         这一年我开始跟着先生跑步🏃，开始重视身体健康，似乎每年都会有身上的不好信号传递出来，健康不会每次都眷顾我们，我会害怕，我会彷徨，我会恐惧，我想完整的，健康的存在着。
537         在
538 :我国的房贷是最高的。而且新冠肺炎
539  【
540  ，你准备好了吗？】因为
541  菲洛嘉360眼霜  2020年的第一个空瓶 
542 疫情原因宅在家也变得懒起来  我好像和别人不太一样 如果天天不出门又每天认真护肤的话会长很多痘 但是我偷懒像两三天洗一次脸偶尔护肤的话皮肤就很好（完全不清楚怎么回事）所以宅在家我的护肤品并没有少太多 因为不出门 防晒也不用了
543 这个眼霜就是很基础的保湿效果 不过以后不会买了 突然就挤不出来了 本来以为坏了 上网搜了下是差不多用完了 就当它空瓶了吧
544  💜💐 
545 国家反诈中心守护大使
546  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
547 绿色生活方式公益推广大使
548 呼吁大家绿色出行！ 
549 中国消防公益宣传使者
550 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
551 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
552  呼吁您一起传递爱与善！
553 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 ys】
554 :一场
555 :想多了。中央政府不会轻易动手的，
556 :漯河市六院：
557 :想了很久也没有说出口，毕竟每个人都有自己的难处，老爸一定很乐意来吧，可是我又不能看着六十多岁的老父亲来给我做饭洗碗收拾家，哎是我自私了，我原想着我一说糊涂要走，姐姐会自己提出来过来帮我几天，哎，她自己也很艰难了，糊涂没有说让他妈妈下来帮忙，这一点我没什么抱怨的，其实我也算沾了
558 :2名漯河90后抗疫英雄过了一个难忘的生日
559 本报讯（记者王明杰 通讯员纪雨辰 谷东方）“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”3月27日中午，漯河市隔离医学观察点传出阵阵欢快的生日歌。
560 抗疫战士过生日
561 六院党委送祝福
562 原来，3月27日和3月29日分别是漯河市援鄂医疗队队员、漯河市第六人民医院（市心血管病医院）2名90后护士黄璟和曾庆磊的生日。该院党委书记李俊才、院长关新带领党办、护理部、团委等部门负责人来到隔离点，专程为他们送来了生日蛋糕、专属相册、鲜花及祝福。
563 据了解，漯河市第六人民医院10名援鄂医疗队队员入住隔离点后，院党委认真做好隔离点人员的各项后勤保障工作，保证对每一位成员基本情况了如指掌，同时建立了全体成员交流群，第一时间为他们解决生活上、工作上遇到的各种困难。目前，该院党委已先后送去2次物品补给，为他们送去了牛奶、酸奶、方便面、纯净水、水果、药品等生活物资，用实际行动保证隔离人员生活需求。
564 最有意义的生日
565 希望大家都平安
566 “真的是太感动了，没想到医院党委这么暖心，提前2天就给我们定制了生日蛋糕，还为我们制作了精美的个人专属相册，也感谢医院团委给我们送来鲜花，这是我们过的最有意义的一个生日，我们会永远记得的！真心感谢大家对我们的关心！”该院两名90后援鄂护士黄璟、曾庆磊人员激动地说。
567 当被问及生日愿望时，她们希望这次参加援鄂的所有医务人员都平平安安，希望她们第二次核酸检测也都是阴性，这样她们就会早日回到家里陪伴家人，回到工作岗位上继续奋斗！除了这个外，美女护士黄璟还有一个小愿望，就是希望能早日找到心仪的男朋友。
568 据了解，3月20日起，黄璟、曾庆磊与六院其他8名白衣战士一起，圆满完成湖北武汉
569 三十年后的一天傍晚 我坐在院子里的藤椅上乘凉 突然我的小孙女匆忙跑了过来对我喊道：“奶奶奶奶，刚刚教育厅发通知了，您终于要开学啦。”我笑了笑 轻摇着手中的蒲扇应道：疫情当前 不信谣 不传谣”。
570 :【中国驻德国大使：通过学联等组织 了解留学生健康动态】中国经过艰苦努力将
571 :【
572 ！中国驻德国大使：该县县长感激中国政府雪中送炭
573 :最近我找到两位好朋友，庆熙大学儿童家族学大二在读生塔塔
574  与言论情报学大二在读生云溪
575  ，回顾了前段时间住在庆熙大学校内宿舍的她们，是如何被隔离、被保护的海外抗疫经历。
576 现在的她们，正一边疯狂吐槽网课，一边忙着与作业逗智逗勇。
577 :快讯——英国副首席医疗官珍妮·哈里斯昨日在政府发布会上表示，预计英国尚需六个月才能恢复“正常”。哈里斯称，政府将在三周内对当前实施的“封锁”措施进行首次检视，希望到时可以在一定程度上放宽限制。她同时也称，接下来一两周，英国
578 :【河南发布通告：所有
579 】
580        29日，河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布第3号通告。通告明确，所有从郑州口岸入境人员，需在郑州集中隔离14天。
581        隔离观察期间产生的转运费用、食宿费用自理。自愿自费进行2次核酸检测呈阴性及1次血清抗体检测呈阴性的入境人员，可在集中隔离7天后，返回居住地继续居家隔离7天。
582 :【俄罗斯采取有效措施遏制COVID-19
583 打卡第13天
584 幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每个人微笑的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。 勤洗手 多通风 少聚集 外出一定要戴口罩 不信谣 不传谣抗击
585 【
586 ：糟糕情况预计将在4月和5月出现】
587  联合国粮食及农业组织在官方网站说：“除非我们快速采取行动，保护最脆弱环节，保证全球粮食供应链通畅，缓解
588  张文宏：这个病毒这么诡异，症状又不是非常轻，很狡猾，传播力又很强，但是居然还有无症状携带者，我认为这个病毒到目前为止，将成人类史上最难对付的病毒之一。FANG_3266的微博视频 
589 :因为
590 :       从《完美关系》中看择偶
591         电视机《完美关系》收官多日，据说收视率第一，应该多少得益于疫情吧！连我这种多年不看电视剧的人，都完整追完。虽然剧情经常表现脑残，但也有可圈可点之处，完美关系是不存在的，不完美倒是比比皆是，比如剧中人物的婚恋。
592 1.门当户对
593         我不相信谭新凯一开始就对江达琳怀揣利用之心，他也许太想证明自己。可旷工的儿子，即便真的被富家女不顾一切的倾心，恋爱也没那么容易继续下去。
594         打扮时尚的谭新凯拿着最贵的网红蛋糕，请吃高级餐厅，也免不了一进江达琳的公司就被人看出来出身贫寒，因为脚上的鞋子不入流。这就是差距，有钱人没那么好装。网上有个段子，如何判断真的富家女，邀请她去一次高档餐厅或商场，打扮精致的一定是穷人，穿的特随意的才是真的富二代。因为有钱人经常去，不需要为此搞得那么隆重。所以剧中的邦尼总是妆容精致，就像卫哲说的，她一定要住在这个最上海的地方，是为了让人觉得她是上海人。
595         卫哲才真正是江达琳的菜，虽然他从小家庭破裂被到处寄养，可地质学家的爸爸在专业领域成绩斐然，艺术家妈妈个展的门票要抢，他的眼界、思想意识，谭新凯如何比得上？江达琳年少无知时可能会对辩论队里的师兄一见倾心，但一旦稍微成熟就会意识到师兄的小肚鸡肠小家子气。人与人一开始可能只是一点点差别，日积月累就形成了巨大的鸿沟——地位和身份。
596 2.脑残是天生的，改不掉
597         剧中的斯黛拉是成功女性，公司合伙人、高级副总裁，甚至一度被另两位合伙人推荐为总裁人选。坐拥陆家嘴豪宅，开着豪车，光存款就八百万，做事条理清晰雷厉风行，加上陈数的表演和颜值，整个人物简直就是闪着金光，要闪瞎我等普通人的“狗眼”。可这样一位睿智的精英女，在婚恋问题上却是一再翻车。
598         首先是选择崔英俊，不说两人身份地位、收入水平的悬殊，单是崔浑身每个毛孔都在散发的猥琐，就足以证明二人的不合适。他在婚姻中的唯唯诺诺，出轨东窗事发后，他先是当众下跪并扬言要跪穿DL公司，后又气急败坏栽赃讹诈，如此低劣的人品，阅人无数的商界精英斯黛拉居然看不出来？可见其在婚恋中的低智商。 所以，她后来与初入社会的凤凰男叶东烈在一起，是她一贯风格的延续。叶东烈当然更不适合她，恋爱走向失败是必然结果。
599         婚姻和恋爱虽然不存在最优解，但也有可行域，限制条件太少容易让可行域过大，错失机会。
600 :【对抗
601 :天下奇闻 | 科比退役赛毛巾拍卖23万成交 泰国百名囚犯因担忧
602 :【佩洛西：因为特朗普瞎搞 美国人正在付出生命代价】
603  29日，美国众议院议长佩洛西接受CNN采访时，批评特朗普早期对
604 :【
605 ，初步计划提供80个床位
606 :【对抗
607 :天下奇闻 | 科比退役赛毛巾拍卖23万成交 泰国百名囚犯因担忧
608 :【佩洛西：因为特朗普瞎搞 美国人正在付出生命代价】
609  29日，美国众议院议长佩洛西接受CNN采访时，批评特朗普早期对
610 :【
611 ，初步计划提供80个床位
612 【每经22点丨意大利超8000名医护新冠病毒检测呈阳性；特朗普再批准两个州进入灾难状态；美股高开低走，波音大跌近10%】
613 1、
614 据环球网援引美国有线电视新闻网3月30日消息，意大利医生协会当天表示，在抗击新冠肺炎疫情期间，意大利已有61名医生感染新冠肺炎死亡。报道称，根据意大利国家卫生院公开数据，意大利共有8358名医务工作者新冠病毒检测呈阳性。
615 2、中国明确新冠病毒检测试剂和防护用品的监管要求及标准
616 国家药监局发布对新型冠状病毒检测试剂和防护用品的监管要求及标准。其中提出，加强应急审批新冠肺炎病毒检测试剂上市后监管。结合注册审批进展，及时要求相关省局切实加强对应急审批新冠肺炎病毒检测试剂生产企业的监督检查，监督企业严格落实主体责任，认真履行有关规定要求，严格按照产品技术要求组织生产，保证质量管理体系有效运行，认真开展不良事件监测，及时跟踪产品使用情况，确保产品质量安全。
617 截至2020年3月30日，国家药监局应急审批批准23个新冠病毒检测试剂，其中包括15个核酸检测试剂，8个抗体检测试剂。
618 http://t.cn/A6Z67ope
619 :转YY港股圈：
620  A股又是熟悉的跟跌不跟涨，今天再次跳水，创业板也差不多开始全年涨幅转负了。
621 其中，领跌的是之前比较牛的科技板块，而大家最喜欢买入的：5Getf（515050）和芯片ETF（159995），我才发现原来走势已经这么惨了。
622 5Getf，净值从高位的1.4已经回撤到1，芯片ETF则从1.4回撤到0.9，这回撤幅度比美股都大。
623 一个月前可不是这样的，当时朋友圈个个都是股神，说话又好听，都在高喊买科技，买芯片，买5G，怎么买怎么赚，现在才过了一个月，股神们都销声匿迹了。
624 芯片上涨的只是纯粹的资金推动，如今基金卖不动了，市场流动性收紧，韭菜被割个清光，自然也就崩盘了。
625 还记得我几周之前说过的，追随趋势是不现实的。因为当下跌趋势确认，知道该卖的时候，往往利润也不剩了，投资者不服输，往往还要在卖点加仓。
626 这也提醒大家一个道理，投机是投机，投资是投资，把投机当成了投资，一定会陷进去。惨的不是割肉的，而是在下跌过程中不断补仓的。
627 而朋友圈出现一大堆平时不怎么参与股票市场的人炫耀股票账户，也是一个极佳的卖出信号。大家可以记下来。
628 目前股市的成交量是下来了，随着经济危机，流动性会越来越差，因为手头缺现金的人会越来越多，单纯靠流动性推动上涨的股票会回撤得比较严重。
629 我的建议还是等待确定性，
630 :经常发朋友圈 经常一个人出去 可以一个人吃饭 一个人逛街 一个人买东西 一个人选礼物 我可以一个人做很多事情 不需要任何人陪伴 
631 其实我这种人啊 极度缺乏安全感 
632 街上形形色色的人 愁眉苦脸一定遇到了什么不开心的事吧 一个人走走笑笑一定是想到了喜欢的人吧 
633 曾经说过 下辈子如果可以重来 我愿意重经历一遍所有的事 用不同的方式情感去对待
634 我是那个被你思念的人么 我想
635 我是那个被你牵挂于心的人么 我想是
636 重来几次 你的人生轨迹还是这样 该遇到的 该难过的 该付出的 该受伤的 该流的眼泪 该留的疤 该经历的所有所有 都是这前半生最重要的回忆 
637 喜欢吃巧克力蛋糕 曾经
638 现在却喜欢喜欢的人买的口味
639 有人的时候会乖一点 吃的少一点
640 没人的时候可以放开自己 像服务员撒个娇
641 因为觉得能撒娇的人或许接受不了你的撒娇
642 见得多了 就知道收敛一点 
643 可是却学不会伪装自己 也想做一个什么都不用承担的
644 人都要经历一个过程 独自成长的过程 
645 你看 原来一个人可以做很多事
646 一个人坐地铁一个人坐火车一个人看书一个人吃饭一个人烤肉一个人做饭一个人工作一个人旅游一个人睡觉
647 孤单么 孤单啊 那又能怎么样呢 
648 生老病死一瞬间的事情 你看
649 :【
650  】110年前，他发明了简便实用的伍氏口罩，挽救了数万人生命，这是鼠疫斗士伍连德；曾经，一颗糖丸的发明为小儿麻痹病症敲响了丧钟，这是糖丸爷爷顾方舟；三年时间，一千斤试药，提取到抗疟疾药物青蒿素，这是诺贝尔奖得主屠呦呦和她的团队；如今，抗击新冠病毒期间，无数医务人员守护我们的健康；华夏儿女在每次灾难面前都挺起了不屈脊梁！点赞致敬，骄傲转发！
651   
652 http://t.cn/A6ZxrhIE
653 :【中央要求：
654 】30日，中央应对新冠肺炎
655 :【河南发布通告：
656 】29日，河南省新型冠状病毒感染的肺炎
657 :晚上崽睡了吃完饭和队友出门走了走
658 感觉真是难得的二人时光
659 虽然是初春乍暖还寒的夜
660 但是路上的行人真的是少得可怜
661 远处高楼的显示屏投放着最美逆行者的照片
662 想着该给阿朵再买些牛肉和三文鱼了
663 于是又往前走了走去了佳世客
664 享受了一把VVVVVIP待遇
665 很久没这么安静地逛逛超市特别是平时人声鼎沸的佳世客
666 结账的时候我说如果大家不用戴口罩的时候也是这样的状态也挺好
667 慢节奏
668 队友说那国外就是这样吧人口密度低
669 我说那也是以前的国外了现在可不好说
670 还是希望疫情能早一些彻底结束
671 🙏
672 :勉强维持着！纽约一中餐馆老板“现在全店只有我一个人看顾”
673 纽约市长白思豪16日签署行政令，要求从当晚8时起所有餐馆禁止堂食，仅允许提供外送或外带，让疫情冲击下的八大道餐馆业雪上加霜，几乎全部酒楼被迫关门停业，只剩不多的几家快餐、小食和奶茶店勉强维持，撑起华社外卖一片天。
674 纽约确诊数字每日暴涨，布碌仑八大道上一扇接一扇的卷帘门紧锁，从原本的车水马龙变成了萧索空城。
675 不过到了每天中午的饭点时间，寥寥几家还在苦撑经营的外送店会出现等餐取餐的小高峰，比如像七大道60街的小吃奶茶店“印茶”，到了下午2时还常常有处理不完的点餐，让店家只能暂时停止在外卖APP上接单。
676 但对这些仍在提供外卖的小店来说，疫情之下的风险和困难是显而易见的。
677 七大道60街“朱记沙县小吃”的老板朱先生介绍，现在全店只有他一个人看顾，每天只能做外卖，通过APP和电话接单，营业额比正常缩水至少一半，而八大道附近像他这样的外卖店也只有不多几家还在开门。
678 疫情持续，进货困难，朱记沙县小吃的老板一人撑全店。
679 “大家都不敢出来了。我一直都在关注，看八大道附近还没有爆发，所以还在做。
680 但要是多了，我也不敢了。”
681 朱老板形容，因为已经出现了进货困难和加工人手的不足，现在不清楚外卖店还能继续维持多久。
682 “一些加工的、现成的货叫不到，比如说蒸饺要请人包，没人包我就没办法了。”
683 同样也在60街附近的“蒙自源”米线店也面临着进货的难题。
684 店员Leo表示，店里现在一天接三四十单外卖，和疫情前差不多，但因为整个堂食都不能做了，想要维持并不容易。
685 而且现在像肉类已经很难拿到货，拿到的价格也涨了很多。
686 虽然这些外卖店普遍经营到晚上七八点左右，但几家华人外卖APP本身有自己的下班时间限制。
687 比如买做外卖在下午4时全部停止接单，熊猫外卖的下线时间则稍晚一点，在下午6时30分。
688 顾客如果想要更晚些点餐，只能通过Uber Eats等主流渠道。
689 当然因为这些外卖店现在关门早了很多，叫夜宵已经成为了
690 :1.28-4.1＝64天
691 熬过双倍的晚班
692 说累是真的快乐也是真的
693 因疫情而组队，因疫情而解散！
694 小小分队，今后各自加油！ 宜春 
695 :【
696 :沙特计划增加原油出口，国际油价又崩了，跌到20美元以下，创下18年新低，一桶油快比不上一桶水。有人会问，油价从140美元跌到20美元，国内零售价从7块多，只下调到5块多。原因只有一个，桶涨价了。
697 油价跌跌不休，估计谁也想不到；咱们一直阴谋论，说沙特与俄罗斯暗中配合，要联手绞杀美国页岩油。事实上真是这样吗？要知道，特朗普上任第一站去的就是沙特，他代表的美国大企业主（传统能源巨头），还能放任沙特胡闹么？所以答案很明显，打石油战是川普默许的！
698 因为疫情冲击下，全球石油需求大降，沙特和俄罗斯正好抓住机会，把其它国家给玩死，比如说伊朗，而且要速战速决。因为就俄罗斯1500亿美元的储备，沙特王室的挥金如土，他们是撑不了多久的！大概率上，等到美国疫情控制住，就是油价反转之时。
699 对特朗普而言，油价是他的“政绩”，现在美国页岩气在垂死挣扎，如果特朗普一个电话，或者他的调停，能终止沙特和俄罗斯的价格战。那么，页岩气那几个州的选票，就归他了啊！最差的结果是，沙特家的油井被炸，然后油价大战戛然而止！
700 今晚特朗普表示，将在周一与普京通电话，讨论原油和疫情问题，这就是套路啊。一边沙特增长施压，一边是川普的调停，估计离达成协议不远。当然，油价回暖没那么快，现在全球经济停顿没需求，得疫情控制住，油价才会彻底回暖。对中国来说，趁着低油价多囤积，才是上策。
701 长期的低油价，对中国也不是好事。咱们现在石油开采都是巨亏，如果全线停工的话，上千万人就失业！而且如果其他产油国死了，只剩下俄罗斯美国沙特几个寡头，以后操纵就随心所欲了！油价到这个价位，对股市影响很弱了，今晚欧美股市都翻红了！
702 :【中央要求：
703 】30日，中央应对新冠肺炎
704 :【美国应对
705 :【这时主动对美国防疫帮忙，是最合适的时候】
706 :3月3日上午，广州市教育局党组书记、局长陈爽带领局党组成员、副局长陈敏生，局计划财务处、高等教育处、规划建设处等相关部门负责人，以及黄埔区教育局党组书记、局长何宇鸿等领导莅临广州航海学院考察指导工作。在广州航海学院党委书记、校长邹采荣、副校长毕修颖等校领导的陪同下，陈爽局长一行实地考察了学校校园以及广州交通大学规划用地，听取学校有关工作汇报。
707 在学校行政楼会议室，校党委书记、校长邹采荣向陈爽局长一行介绍了学校基本情况，对学校高度重视、全力做好疫情防控工作，学校迎接教育部本科教育合格评估的准备工作及存在问题，以及广州交通大学筹备工作进展及存在问题等相关工作情况作了详细介绍。
708 陈爽局长在会上做了指示，对我校的疫情防控工作表示充分肯定，对学校进一步加强疫情防控工作提出了四点要求。一要继续高度重视疫情防控工作，在目前的二级响应机制上必须采取一级防控措施，要克服麻痹思想。二要毫不松懈地继续抓实抓细防控措施，要落实学校的主体责任、属地责任，密切联系、积极配合当地政府部门（街道办）做好疫情防控工作，制定和演练防控应急预案。三要做好开学前的准备，按照分期分批的开学要求，制定详细的开学方案、报市局备案统筹。四要做好三类人员的关心关爱工作，包括对滞留湖北师生的关心关爱工作；对困难学生，要抓紧时间摸查清楚本校哪些困难学生无法解决网络上课，并想尽办法帮助解决困难，对于实在无法解决问题的，学生返学后要落实一对一辅导；要认真关心、保护好一线医护人员的家属。
709 陈爽局长表示，市教育局高度重视广州交通大学筹建工作，市、区教育局将全力以赴、大力支持广州交通大学筹建工作，做好筹建广州交通大学的服务工作和协调工作，着力协调解决土地、师资等问题。2020年广州航海学院肩负两项极其重要的任务，既要做好教育部本科教育合格评估的准备工作，又要扎扎实实做好广州交通大学筹建工作，希望学校争分夺秒、全力以赴，全面完成本科教育合格评估相关准备工作并确保顺利通过，要尽快完成广州交通大学的各项筹建工作，着力落实好师资引进的相关准备工作、硕士点共建等相关工作，力争广州交通大学能按照广州市教育事业发展十三五规划顺利获得教育部的批准。
710 邹采荣校长对市教育局陈爽局长一行在百忙之中莅临我校考察指导工作表示衷心感谢！他表示，过去的一年里，在市政府、市教育局、市财政局等相关领导的热心帮助下，解决了许多具体问题和困难，学校在近期完成了由广东省划转到广州市的实际工作，学校非常珍惜这个来之不易的发展机遇，借此机会一并表示衷心感谢！在目前的疫情防控关键时期，学校一定要落实好省市委决策部署，按照陈爽局长提出的四点具体要求不折不扣老老实实地落实好疫情防控各项工作，做好一切准备工作，让师生、家长放心、让上级放心。关于广州交通大学的筹建，我校将在教育局的指导下，加倍努力，尽快完善各种方案，加快师资引进、人才储备、硕士点共建以及各项相关工作，不辜负上级领导的支持和社会的期待。广州航海学院重任在肩，定当不辱使命、勤奋扎实地开展工作，也希望能得到市、区教育局给予更多地指导和帮助，顺利实现广州交通大学筹建目标。
711 学校全体校领导及相关部门负责人参加了汇报会议。
712 :【窮兇極惡】
713         來形容美國特朗普當局一點都不爲過。新冠病毒的確診人數幾乎每24小時過萬甚至更高。失敗的特朗普當局又翻臉，再把全球疫情槍口指向中國，更有美國議員夹帶著28%毫不猶豫向中國開戰的美國選民民意要求中國支付全球新冠病毒治療費用。真乃癞蛤蟆打哈欠好大的口氣
714  【探鱼
715  不让员工降薪】受
716 :这这个月月发生好多事情，今天，爷爷被家里养了好几年的土狗咬了，掉了层皮，现在爸爸带他去了医院打针，80多岁的老人家，前年年末的时候还因为脑出血住过一个月的医院，心疼
717  【
718 ：抗疫父亲请假偷偷来看孩子，看着进校门才放心】李先生
719 :【中央：
720 】3月30日召开的中央应对新冠肺炎
721 :今天去药房买药   拿了一款药 四十八比之前我买过要贵十块多，这也不稀奇，还不让刷社保卡问为什么店员说出的理由让我信服不了，说药没经过检验所以不能刷卡只能现金结账，可以不经检验你们就敢卖这不笑话嘛
722    转身出去到别的药店，一说刷社保卡也是拉下脸说刷不了下班了，这个我还能接受
723   
724 :【
725  与超市合作可扫码购物】3月30日，北京小汤山医院首位入院患者治愈出院。3月16日，北京启用小汤山作为定点医院，截至29日24时，小汤山医院累计接收境外需筛查人员2002人，累计确诊新冠肺炎病例43例。由于许多待筛查人员下飞机后深夜才能到达医院，医院每日提供5顿餐食。
726 http://t.cn/A6Z6hU87
727 :三月马上要过去了。
728 上午抬头看窗口，天幕上浅浅的蓝和悠然疏淡的云。像一种心境:闲适，从容，不急迫，不畏惧…
729 本店原定的二团飞机盒更换成粉色泡沫袋发货，实在非常抱歉！
730 2W个飞机盒已经打成成品但只能废弃掉，这几万货款只能作废。
731 原因是飞机盒打打包耗费巨大时间和占用巨大空间，
732 这个数量远超出我们控制范围，
733 一个人一天折叠飞机盒不过百个，一天能发的数量最多300。
734 按照这速度可能需要20-30天才能发完货，按这发货肯定大多数人无法接受。
735 所以我们才想更换包装，这个包装袋子并没有比盒子便宜多少。
736 我们曾经也考虑过：
737 飞机盒发货发货时间延时1个月（但多数人也不接受）
738 另外物理上也无法实现没有地方存放，仓库的空间也有限，我们没想到2W的纸箱要放上200平，
739 露天放一晚就会全部潮湿。现在南方开始梅雨季室内也不一定能放一个月。
740 部分需要飞机盒的延迟发也是一样，飞机盒无法存放这么久我们没地方放。
741 还有不折叠直接把飞机盒放进去发货但这样，快递会很大，
742 而且盒子不折叠边缘锋利会损坏甚至戳破快递袋造成衣服损坏。
743 所以最终决定（销毁了所有飞机盒）换成泡沫袋。
744 泡沫袋会防水比纸箱的保护要好。
745 由于新店没有经验实在是不知道量大堆积起来的恐怖，
746 【
747 第三集：中国速度】10天拔地而起的火神山、8天投入使用的雷神山…
748 :【东京知事：已和IOC通电话 确认奥运延期至明年7月23日】
749  日本时间3月30日傍晚20时，东京都政府召开了紧急新闻发布会，就新冠肺炎
750  武汉同济抗疫专家的义诊直播活动德国站圆满结束。感谢大家的努力！
751 感谢主持人，程教授，严教授，徐教授和彭教授，感谢各位在背后筹备筹办的同胞们，焦虑来源于无知，今天听完分享之后立马要做的事情就是放下手机，做些更有意义的事情，少出门戴口罩勤洗手。遇到情况的时候，冷静沉着理性应对，保护好家人和自己。也希望各位同胞们健康平安。
752 :三月马上要过去了。
753 上午抬头看窗口，天幕上浅浅的蓝和悠然疏淡的云。像一种心境:闲适，从容，不急迫，不畏惧…
754 本店原定的二团飞机盒更换成粉色泡沫袋发货，实在非常抱歉！
755 2W个飞机盒已经打成成品但只能废弃掉，这几万货款只能作废。
756 原因是飞机盒打打包耗费巨大时间和占用巨大空间，
757 这个数量远超出我们控制范围，
758 一个人一天折叠飞机盒不过百个，一天能发的数量最多300。
759 按照这速度可能需要20-30天才能发完货，按这发货肯定大多数人无法接受。
760 所以我们才想更换包装，这个包装袋子并没有比盒子便宜多少。
761 我们曾经也考虑过：
762 飞机盒发货发货时间延时1个月（但多数人也不接受）
763 另外物理上也无法实现没有地方存放，仓库的空间也有限，我们没想到2W的纸箱要放上200平，
764 露天放一晚就会全部潮湿。现在南方开始梅雨季室内也不一定能放一个月。
765 部分需要飞机盒的延迟发也是一样，飞机盒无法存放这么久我们没地方放。
766 还有不折叠直接把飞机盒放进去发货但这样，快递会很大，
767 而且盒子不折叠边缘锋利会损坏甚至戳破快递袋造成衣服损坏。
768 所以最终决定（销毁了所有飞机盒）换成泡沫袋。
769 泡沫袋会防水比纸箱的保护要好。
770 由于新店没有经验实在是不知道量大堆积起来的恐怖，
771 【
772 第三集：中国速度】10天拔地而起的火神山、8天投入使用的雷神山…
773 :雄安重点工程复工建设，敬业全力协助推进！
774 疫情之下，为了支持国家重点工程稳妥有序复工，敬业集团与北京城建集团有限责任公司一手抓防控，一手抓建设，共同努力克服疫情、天气等外界影响因素，2月18日成功将为雄安站西侧干路项目配送的245吨螺纹钢产品运达至项目工地，并顺利完成卸货。截至目前此工程已供货6500吨。
775 雄安站西侧干路是昝岗片区路网构成的重要组成部分，是雄安新区对外连接的重要交通枢纽，项目规划为城市主干路，连接雄县、在施K1线、现况荣乌高速及雄安站枢纽片区内部规划道路。
776 该工程范围分为两段，第一段设计起点与雄安县城人民大道东延相接，向北依次下穿京雄城际动车所，设计终点与昝岗片区K1线相接，路线长约4.9公里。第二段设计起点与昝岗片区E1线相接，路线向北延伸，设计终点与现况荣乌高速以互通式立交形式相接，路线长约1.6公里。两段道路全长约6.5公里，红线宽度45米，采用双向六车道，设计速度采用60公里/小时。
777 雄安高铁站是雄安新区未来两座铁路枢纽之一，是实现雄安新区与北京、天津半小时交通圈与石家庄1小时交通圈的重要枢纽。作为雄安高铁站的重要交通联系通道，雄安站西侧干路的建设将对雄安高铁站的顺利运行起到重要作用。
778 敬业集团将不忘初心、奋勇争先，继续以工匠精神培育、打造一流产品。重视当前
779 :【东京知事：已和IOC通电话 确认奥运延期至明年7月23日】
780  日本时间3月30日傍晚20时，东京都政府召开了紧急新闻发布会，就新冠肺炎
781  武汉同济抗疫专家的义诊直播活动德国站圆满结束。感谢大家的努力！
782 感谢主持人，程教授，严教授，徐教授和彭教授，感谢各位在背后筹备筹办的同胞们，焦虑来源于无知，今天听完分享之后立马要做的事情就是放下手机，做些更有意义的事情，少出门戴口罩勤洗手。遇到情况的时候，冷静沉着理性应对，保护好家人和自己。也希望各位同胞们健康平安。
783 :就在2月份
784 :【央行上海总部：力争在推进临港新片区金融先行先试等方面早出成果】
785 中国人民银行上海总部副主任孙辉表示，下一步将在继续做好金融支持
786 【征男友】
787   
788 99年的都在相亲了
789 96年的都自称老阿姨了
790 突然觉得我这个90年的竟然还不着急有点奇怪 好像是一个人自在太久了 哈哈
791 水瓶座的我总会有一些新奇的想法和一颗自由自在的心 之前总觉得应该先注重工作 没什么心思放在恋爱上 现在想找到一个有共同价值观 热爱生活的人
792 因为是独生女 现在希望稳定在石家庄 但是我也喜欢旅游 希望能和喜欢的人一起慢慢的环游世界
793 我比较喜欢干干净净 爱笑 笑起来阳光的男生
794 我身高168 最近疫情原因长胖了些在努力减肥中
795 :【
796 ，
797 】30日，中央应对新冠肺炎
798 :今天下班后加入了一个“
799 :【继续免费！清明长假江苏高速出行服务指南出炉】3月30日，江苏省发布2020年清明节江苏高速公路出行服务指南。根据新冠肺炎
800  美国新冠病毒可能致死10-20万人！新冠
801 :世界卫生组织总干事谭德塞日前曾不无遗憾地说，过去两个月来，许多国家都没有在这样长的时间内做好必要的准备、采取必要的措施，以致浪费了遏制新冠肺炎
802 :【探鱼
803  不让员工降薪】受
804 :【国家卫健委：要做好从国门到家门全链条防控】在今日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，要落实、落地防范
805 :小伙子转眼已经一岁半零十七天，妈妈是个懒妈妈，原本计划的要记录和你成长的过程被一搁置了这么久。
806 妈妈休完产假回到工作岗位接任了新的工作，每天确实很忙碌，为了给你更好的教育环境妈妈也没有选择只能比别人多付出，希望早日可以带你回到市里。疫情期间可以不用非要去单位上班，每当为了完成领导给的任务，在单位呆的时间久，妈妈就觉得亏欠你，你比工作更重要，可是妈妈做不到全身心的陪伴你。每当有这种感觉妈妈就再也忙不下去，开车回来陪你。
807 宝贝，希望你能明白妈妈的这份努力，也希望妈妈能有多点时间高效陪伴你。妈妈爱你。
808 :晚上又跟我爹吵了一架，理由是——他嫌我喊他吃饭的声音太大了，恶言恶语的，妈呀，我扯着嗓子喊了几遍都不来，我不得大点声嘛
809 :不敢过多关注国外
810  【战“疫”故事 | 方舱医院】35天，一共有全国各地94支医疗队，8000多名医护人员进驻方舱，共治愈12000余名患者，这在世界医疗史上也是绝无仅有的中国奇迹。
811 :【
812 ，
813 】30日，中央应对新冠肺炎
814 :【探鱼
815  不让员工降薪】受
816 :【国家卫健委：要做好从国门到家门全链条防控】在今日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，要落实、落地防范
817 :小伙子转眼已经一岁半零十七天，妈妈是个懒妈妈，原本计划的要记录和你成长的过程被一搁置了这么久。
818 妈妈休完产假回到工作岗位接任了新的工作，每天确实很忙碌，为了给你更好的教育环境妈妈也没有选择只能比别人多付出，希望早日可以带你回到市里。疫情期间可以不用非要去单位上班，每当为了完成领导给的任务，在单位呆的时间久，妈妈就觉得亏欠你，你比工作更重要，可是妈妈做不到全身心的陪伴你。每当有这种感觉妈妈就再也忙不下去，开车回来陪你。
819 宝贝，希望你能明白妈妈的这份努力，也希望妈妈能有多点时间高效陪伴你。妈妈爱你。
820 :晚上又跟我爹吵了一架，理由是——他嫌我喊他吃饭的声音太大了，恶言恶语的，妈呀，我扯着嗓子喊了几遍都不来，我不得大点声嘛
821 :不敢过多关注国外
822  【战“疫”故事 | 方舱医院】35天，一共有全国各地94支医疗队，8000多名医护人员进驻方舱，共治愈12000余名患者，这在世界医疗史上也是绝无仅有的中国奇迹。
823 :【
824 ，
825 】30日，中央应对新冠肺炎
826  腾讯医典:【全球新冠肺炎累计确诊人数超70万 美国超13万】
827 根据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据，截至今晨 7 时，全球新冠肺炎累计确诊 718685 人，累计死亡 33881 人。
828 除中国以外，全球还有 10 个国家新冠肺炎累计确诊人数超过 1 万，分别为美国、意大利、西班牙、德国、伊朗、法国、英国、瑞士、荷兰、比利时。
829 重点播报：
830 1.美国
831 芝加哥一名未满一岁的婴儿感染新冠病毒后不幸病逝，系美国首例死于新冠病毒感染的婴儿病例。
832 联合国将捐赠在纽约联合国总部库存的、暂时用不上的 25 万只口罩，以帮助正在一线抗击
833 :【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是
834 :1. 今天早上5：46开始慌忙的打卡（5：50截止）    打卡后正准备再睡一会，6：00语文老师又开始了视频会议
835 :【北京SKP照常“生日庆”引流，商企复工提振消费还需哪些准备】伴随着政府引导推动购物中心、百货店逐步恢复正常营业秩序，争取尽快恢复消费氛围，北京SKP已率先变更营业时间，并筹备4月16日开启“生日庆”引流。这也是
836 【
837  此前多所监狱因
838 :一个农村孩子！从小到去过最远的地方就是离自己最近的省会城市！旅游也没出过所居住的市！可就是这样一个没怎么出过门，从小到大一直听话的乖乖女竟然发生一件特别不可思议的事儿！对于她那个家庭来说完全是灭顶之灾！四处奔波无路，四处求助无门！加上一场
839 :最近有这么一个和张文宏医生工作的机会！由张文宏教授主编，翁心华教授主审的《2019冠状病毒病——从基础到临床》一书，由复旦大学出版社正式出版。
840 目前复旦大学出版社急切需要意大利语、波斯语、西班牙语、英语、法语、德语等语种翻译志愿者加入翻译团队，有才华并想为抗击疫情做出贡献的朋友们可以来试试看！
841   
842 http://t.cn/A6Z6veWF
843 :孩子们，现在先别玩了，新泽西四名华裔少年赛车遭控罪！
844 新泽西的疫情已经不容乐观了，所有民众都居家隔离注意社交距离。
845 但是还是有人耐不住寂寞，特别是一些年轻人。
846 新泽西州检察长办公室周五晚公布，近两周共有11件起诉，其中许多是谎报感染事件，以吐口水、咳嗽方式攻击人，意图引起恐慌等。
847 而几名华裔青少年更是趁着没人在街上，去空旷停车场玩赛车，现在这几人已经遭到控罪。
848 根据当地警方的报道，4名青少年在Piscataway的一间学校停车场进行一些技巧性地飙车，原地打转烧胎画甜甜圈(doing donuts)等。
849 根据检方给出的信息，四人分别为20岁的 Yu Han、18岁的Xiaonuo Shi、19岁的Chenyu Yang、 19岁的Roukai Wang。
850 目前四人被控违反紧急令、行为不检等罪。
851 总检察长古比尔·格鲁瓦尔（Gurbir S. Grewal）敦促公众和企业主遵守州长的紧急命令，这不仅是为了保持自己和他人的健康，也是为了保护执法人员。
852 一河之隔的纽约州，NYPD已经有442名警員及70名文职人員对病毒检测呈阳性反应，并且有超过4000名警员请病假，佔比高达一成一。
853 如果警方人员都生病了，谁来保护我们？
854 所以真的要提醒这些年轻的孩子们，或许这个病毒你不害怕，但是请做一个有责任的人，为了他人请严格遵守居家隔离。
855 现在先别玩了，这不是请求，是州长的命令。
856 目前该州已经推出了举报网站：
857 http://t.cn/A6ZMZBUO
858 。
859 开派对、违法开店营业或许在当事人看来，这些都是无足轻重的小事，而被举报后，警方出动警力制止，这本来就是浪费我们的社会资源。
860 在非常时期，每个人都是社会的一份子，我们共同的敌人是疫情。
861 医护人员，警察，幕后许许多多的普通人正在尽最大的能力保护我们的生活正常，保护我们一切可以尽快步入正轨，而你我要做的事情就是居家隔离，这是再简单不过的一个要求，也请大家再坚持一下，不要破坏规矩，这个社会之所有向前一直在进步，正是因为每一个普通的努力。
862 终有一天，当你回头再看这段特殊岁月时，可以骄傲的说一句，我为自己当时的每一个行为感到骄傲，我为我的社会做出了我的努力。
863 :【战疫风警线：上海防境外输入管控全流程vlog】
864  据人民日报：当前，防境外输入病例成为
865 :【锐评｜中国留学生朋友圈被这件事刷屏，有一种自豪叫“感谢祖国”】“留学千万条，平安第一条。”“疲尽春归会有时，静待花开赤子心。”
866     近日，滞留海外的中国留学生们相继收到我驻外使领馆发放的“健康包”，口罩、消毒液等防疫物品“雪中送炭”，暖心寄语饱含着来自祖国的亲切关怀。抖音上，有留学生制作短视频，与万千网友分享这件“温暖的事情”。更有留学生在微信朋友圈中感慨：“我可能永远都忘不了，学校里有来自世界各地的同学，到目前为止，我只看到中国在每个宿舍门口安排发放防疫物资。感谢祖国！”
867     随着新冠肺炎
868 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
869  新的一周开始啦☀
870 📝元气满满的周一从满满的一天课开始
871  【抗击
872 【
873 的哥机场接客多收近一倍车费 不戴口罩车内有异味】3月的一天晚上11点多，乘客顾先生从上海浦东机场打车到金桥，平时150元的路程，司机竟打出275元的发票。执法人员调查发现，该司机在机场等候时，晚上8点多就把计价器翻下，3小时的等候时间全算在顾先生这一单车费里。而且其全程未戴口罩，车里还塞了条满是污渍的被子，据说是打盹用的。最终，司机刘某被处2500元罚款。对于
874 :【马云基金会回应
875 】
876 3月28日晚间，马云公益基金会发文回应网友对其捐赠物资的资金来源问题。基金会表示，疫情以来马云公益基金会所有用于国内以及国外140多个国家抗疫公益事业的资金全部来自于马云先生的个人捐赠，没有一分钱是社会募集资金。
877 http://t.cn/A6Z6vmew
878 【制氧机这样保养，使用时间更长久】
879 随着
880 :【居家防疫期间如何做好地震安全准备？一段视频为您支招】3月30日是第25个全国中小学生安全教育日，中国地震局推出了《居家防疫期间如何做好地震安全准备》科普视频和《
881  【让党旗高高飘扬在抗疫一线】参与了
882  援鄂医疗队，来自北京大学第三医院的吴超作为医疗党员代表以线上发言的方式为大家分享了医疗队所做出的贡献、接受的成长和“不怕吃苦，不怕牺牲”的精神。向有家国情怀，赤子之心的青年人们致敬！
883 【平凡英雄：
884 】从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！
885 :【居家防疫期间如何做好地震安全准备？一段视频为您支招】3月30日是第25个全国中小学生安全教育日，中国地震局推出了《居家防疫期间如何做好地震安全准备》科普视频和《
886 :【马云基金会回应
887 】
888 3月28日晚间，马云公益基金会发文回应网友对其捐赠物资的资金来源问题。基金会表示，疫情以来马云公益基金会所有用于国内以及国外140多个国家抗疫公益事业的资金全部来自于马云先生的个人捐赠，没有一分钱是社会募集资金。
889 http://t.cn/A6Z6vmew
890  【让党旗高高飘扬在抗疫一线】参与了
891  援鄂医疗队，来自北京大学第三医院的吴超作为医疗党员代表以线上发言的方式为大家分享了医疗队所做出的贡献、接受的成长和“不怕吃苦，不怕牺牲”的精神。向有家国情怀，赤子之心的青年人们致敬！
892 【平凡英雄：
893 】从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！
894 :【
895 ，
896 】30日，中央应对新冠肺炎
897 :3月30日复盘统计
898 重点关注：金健米业、农发种业、航天长峰
899 ------------------------------------------------------------------------
900 盘面情况：
901 1.涨停40个，跌停43个，曾涨停11个，曾跌停47个
902 2.市场总成交金额7589亿，其中上指：2506亿，深指：3824亿，创指：1259亿，昨日成交金额7589亿，交易减少0亿。
903 3.北上资金净流入12亿。
904 总结策略：大盘低开回荡，空仓最为安全。
905 ------------------------------------------------------------------------
906 重点关注票：
907 5板2个
908 航天长峰-医疗器械，7天5板
909 新化股份-消毒剂，9天5板
910 4板1个
911 金健米业-农业种植，6天4板
912 3板3个
913 美尔雅-期货，4天3板
914 华资实业-白糖，3天3板
915 惠而浦-C2M，3天3板
916 2板7个
917 京粮控股-休闲食品，3天2板
918 国统股份-水利，2天2板
919 德力股份-C2M，2天2板
920 坚瑞沃能-债务重组，3天2板
921 阿尔特-新股，2天2板
922 农发种业-农业种植，3天2板
923 贵人鸟-C2M，2天2板
924 ------------------------------------------------------------------------
925 3月31日重点策略：
926 1.大盘经历低开振荡，继续调整中，科技股继续黑暗，不可盲目跟进。
927 2.今日其中在农业、医药，北上资金继续净进入，调整趋于平稳，明日还是集中在农业和
928  【中央要求：
929 】30日，中央应对新冠肺炎
930 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
931  👭🏻
932 疫情期间第一次和朋友粗去玩！
933 师姐和我的生日超级近啦！所以约着一起出去吃顿饭！！吃到勿相忘的串串了我暴哭！！！猪脑太香了🐷🧠
934 跑去珠江路买了
935  真的头一次遇到奶茶还限量放号码的[汗]每隔半小时在美团上放出去几杯然后让人去抢👴服了哈…喝倒是好喝就还蛮好喝但是感觉排队和这个价格不值得1..它不香吗？
936 又抽了盲盒数据线超惊喜是从来没抽到过的橙色！感谢师姐的好手气
937 发一个暴露年龄的晚安贴，埃尔顿约翰在
938 :文档：甸宽看盘《03月31日》 链接：
939 http://t.cn/A6ZisfNU
940  甸宽见地:
941 “将原定上证综指数﹥3000点是“黄灯”区域，更改为“红灯”区域”。
942 (一)盘口分析:
943 (1)上证综指数收盘走出一根十字假阳线、增缩，盘中破十日均线，收盘破五日均，支撑位{1}≈2721点{2}≈2704点(2)甸氏多空指标线≈2758.06点，此线拐头向下，承压指数上涨。
944 (3)周MACD死叉值扩展，因此反抽力度极有限，3周均线≈2755点，若要站上3周均线，指数收盘≥2765点，五周均线≈2837点，是本周的强阻力位。
945 (二)甸宽杂谈:
946 上周未查看了银行股走势及基本面。
947 (1)已经公布银行股的年报中，环比全部负增长，第四季度业绩应该是最好的一季度，有些银行股连续二季度业绩环比负增长，公布的分红率≈30%，是全球银行股分红率最少之一，在央行基准利率2.5%的前提下，净资产的折现率也全世界倒数第一。
948 (2)价格走势反应基本，尤其是大市值的权重股，信息的不对称，是资本市场的毒瘤，从上证50指数破位走势，就一窥全豹，这是A股中特有的残酷性。(3)若今年
949  【
950 :【继美国后又一国确诊突破3万人，高官流下眼泪，网友：早干嘛了？】据媒体报道，日前，由于
951 :【俄罗斯发声：
952 】俄罗斯和叙利亚跨部门协调指挥部28日发表联合声明称，美国近期打着防控新冠肺炎
953  【
954 :【继美国后又一国确诊突破3万人，高官流下眼泪，网友：早干嘛了？】据媒体报道，日前，由于
955  开启系列花式旅行种草主题日。今日【历史古迹】主题日，带你纵览全球古迹遗产，感受厚重历史与璀璨文明的交融。活动更有【历史古迹】旅行心愿热度榜投票，参与投票选出
956 :这好办，我们不会援助英国的，首先你们不是东亚病夫，其次你们有群体免疫技术，你们为了显摆你们比中国人牛逼，对中国及世卫组织的警告
957 :【
958  200教众曾聚集筹划网络视频】3月30日，韩媒称韩国万民中央教会发生集体感染。截至当天下午，教会内至少28人确诊感染。3月25日，该教会出现首例确诊病例，韩卫生部门随即展开排查。3月初，200名教徒曾聚集准备网络礼拜视频。韩疾控部门称在此次活动中存在感染现象。
959 http://t.cn/A6ZiBwTo
960 :我们\u202e晓晓\u202c护士\u202e的长\u202c分享👇 👇 👇 
961 \u202e是就\u202c我前几天\u202e友朋\u202c圈打\u202e的卡\u202c晓晓\u202e师老\u202c
962 经过两\u202e月个\u202c的\u202e用自\u202c好转\u202e定肯\u202c后签\u202e专约\u202c妍
963 当\u202e收天\u202c入6500元 第\u202e天九\u202c15000
964 护士\u202e的长\u202c工作\u202e忙很\u202c，晓晓\u202e到做\u202c一个\u202e回月\u202c本
965 可\u202e是能\u202c她\u202e的说\u202c，产品\u202e身本\u202c给了\u202e销她\u202c售底气
966 销售\u202e平是\u202c等的 \u202e正你\u202c好需\u202e我要\u202c正好\u202e业专\u202c[得意]
967 http://t.cn/AigyvgLO
968 :【
969 ：国外游客取消行程，损失约5万元】3月28日，陕西西安。郭志华为宣传兵马俑文化，将3套房装修成兵马俑主题酒店，主要接待外国游客。郭志华称酒店介绍称因风格小众，又受
970 :【
971  200教众曾聚集筹划网络视频】3月30日，韩媒称韩国万民中央教会发生集体感染。截至当天下午，教会内至少28人确诊感染。3月25日，该教会出现首例确诊病例，韩卫生部门随即展开排查。3月初，200名教徒曾聚集准备网络礼拜视频。韩疾控部门称在此次活动中存在感染现象。
972 http://t.cn/A6ZiBwTo
973 :我们\u202e晓晓\u202c护士\u202e的长\u202c分享👇 👇 👇 
974 \u202e是就\u202c我前几天\u202e友朋\u202c圈打\u202e的卡\u202c晓晓\u202e师老\u202c
975 经过两\u202e月个\u202c的\u202e用自\u202c好转\u202e定肯\u202c后签\u202e专约\u202c妍
976 当\u202e收天\u202c入6500元 第\u202e天九\u202c15000
977 护士\u202e的长\u202c工作\u202e忙很\u202c，晓晓\u202e到做\u202c一个\u202e回月\u202c本
978 可\u202e是能\u202c她\u202e的说\u202c，产品\u202e身本\u202c给了\u202e销她\u202c售底气
979 销售\u202e平是\u202c等的 \u202e正你\u202c好需\u202e我要\u202c正好\u202e业专\u202c[得意]
980 http://t.cn/AigyvgLO
981 :【
982 ：国外游客取消行程，损失约5万元】3月28日，陕西西安。郭志华为宣传兵马俑文化，将3套房装修成兵马俑主题酒店，主要接待外国游客。郭志华称酒店介绍称因风格小众，又受
983  上午是喜剧天王志村健因新冠去世，下午又是前国脚酒井高徳确诊呈阳性，文体界都不太平，日本
984 :【
985  | 有从外省或境外回琼计划的市民看过来，这些政策你需要知道】
986 随着疫情持续处于低位，离汉离鄂通道管控将于4月8日解除，湖北返琼人员、境外来琼人员是否需要进行隔离是近期市民咨询较多的热点问题。
987 老人和小孩没有湖北健康码，是否可以使用湖北开具的健康证明？
988 我在湖北申请的海南健康码是红码，是否影响返琼？
989 4月8日离汉离鄂通道管控解除后，武汉地区返琼人员返琼还需要进行隔离观察么？
990 哪些境外入琼人员可以申请居家隔离？孕妇是否可以申请居家隔离？
991 详情→
992 http://t.cn/A6ZigcWB
993 针对市民的相关咨询，12345海口智慧平台的话务员将根据当下政策进行相关答复。
994 12345海口智慧平台值班长刘学嘉：我们热线会根据当下的热点和相关的政策，完善我们的知识库，加强热线员培训，给市民进行更专业的解答，市民可以关注海口12345公众号以及相关政策、实施的动态，去了解疫情中返琼的相关信息。
995   
996 http://t.cn/A6Zigees
997        国内的疫情防控成效显著，但是在全球新冠疫情大爆发的情况下，任何国家不能独善其身，所以国内的防疫不能丝毫放松，对于国际输入的防范，国家对于进入中国的每个人都进行核酸检测，一个个过筛子，应该可以最大限度隔绝外部输入，对于非症状感染者的传染防范，因为其具有隐秘性不易被发现相对来讲比较难，所以我们只能每个人时刻保持警惕，还是要注意保持人与人的相互距离，不聚集，戴口罩，不聚餐、勤洗手。发现无症状感染者，及时追踪与之近距离接触者，然后实行隔离，总之，在现在情况下，不能有任何放松，这样才可以维持前阶段来之不易的防疫成果。
998 :【27岁支援湖北女护士，仍处于深度昏迷】广西第七批援湖北省抗疫医疗队员梁小霞护士晕倒在武汉抗击
999 我真的气死了真的，我知道不是全部留学生都是人渣，但这次我真的见识到了一些人渣，
1000 :【英媒：英国政府也想甩锅中国了 正准备和中国清算】继美国政府将该国新冠病毒
1001  【武都区公安局2020年清明节文明祭扫倡议书】
1002 全区广大人民群众: 
1003     今年清明适逢抗击新冠肺炎
1004 :【天津推动金融数字化创新 国内首单TABS业务发行】3月30日，从天津开发区管委会获悉，区内企业天津聚量商业保理有限公司作为资产服务机构和销售机构，成功发行红塔证券-聚量保理医药资产支持专项计划（
1005 :【宏观经济】徐远：中国经济的四种结局
1006 整理了一下徐远教授昨天的直播《中国经济的四种结局》，主要有三个部分的内容：
1007 一、本次
1008 【
1009 :抒情】只等
1010 :这个老年痴呆症患者佩洛西，两次想把特朗普拉下总统宝座都没得逞，一次是“通俄门”，一次是关于调查拜登之子之事，现在可是逢老特必指责以泄私愤，当然啦老特也不是好对付的。大家知道老年人思考问题行事速度皆比较迟缓，这是自然规律不可抗拒。这次美国应对新冠
1011 :早上去Tesco采购啦！
1012 楼下小Tesco门口也有放置三样物品：75酒精喷雾 和两种滴露消毒湿巾 供顾客使用
1013 有设置排队结账区域的一米隔离等待区划线
1014 有标示：我们真的货源充足 请按需采购
1015 Tesco里也碰到了戴n95且采购了一满篮子东西的外国人
1016 多多少少体现终于开始重视了
1017 希望
1018  德国巴伐利亚州【因违反新冠措施规定而入狱】Landshut 一名男子在3次违反新冠出门规定后，现已入狱。警方周一报告称，这名27岁男子上周六在外面与一个朋友在外喝酒抽烟，根据报告，他已经2次违反限令了，也被罚了好几百欧了，而该男子依旧我行我素。警方发言人表示：“我们将关闭他一个星期。”这名年轻男子将被拘留在JVA Landshut监狱，直到周末。
1019 :唯恨他们其中有些自命不凡，不早点重视，白白浪费了我们争取的时间和经验。  是谁之前光顾着幸灾乐祸到如今的一发不可收拾，有的还甩锅有的还在逞强，可真见识了一些其他文明，但愿他们都做了最适合自己国家的决定，只为了那一个个无辜的生命而惋惜。优胜略汰，弱肉强食；蝴蝶效应，无人幸免。 还是那句，祈祷世界和平🙏『那些对国际
1020 :【听堂热评  |  “古镇游”再出发 文旅复苏当可期】3月29日，以“踏春风·逛古镇·游绿道·忆乡情”为主题的2020天府古镇（春季）旅游节在成都市平乐古镇开幕。从3月底到5月底，全市各天府古镇参与的该文旅活动将引燃市民
1021 【护士日记】在抗击
1022 :【听堂热评  |  “古镇游”再出发 文旅复苏当可期】3月29日，以“踏春风·逛古镇·游绿道·忆乡情”为主题的2020天府古镇（春季）旅游节在成都市平乐古镇开幕。从3月底到5月底，全市各天府古镇参与的该文旅活动将引燃市民
1023 :【热点话题讨论之——
1024  】
1025        冬去春来，万物复苏。在新冠防控斗争中，全国人民万众一心，交出合格抗疫答卷。但如今，
1026 :【
1027 ：来武汉有这一件就值了】3月30日，北京医疗队队员裴迎华在返回北京前收到了一份珍贵的礼物。他的搭档武汉医生罗昶在得知医疗队即将返程的消息后，一大早请自己的女朋友在防护服上画上了大白的图案送给裴医生。裴医生说：“来武汉有这一件就值了！” 
1028 http://t.cn/A6ZinnZK
1029 :老婆，这个仍是被
1030 北京市属医院援鄂医疗队在武汉“抗疫”一线已经奋战了60天，身为北京支援武汉医疗队医疗组组长的刘壮，也已经和家人分别了60天，在武汉坚守着病房里最后41位病人的他在
1031 得到一份“意外惊喜”望着许久不见的妻子，刘壮说：“军功章上有你多一半的功劳，我现在最大的愿望就是救治好病人回家跟你们团聚。”早日回家早日团聚
1032 :“14世纪-17世纪，流行病学的政治压力仍然经常会和贸易需求起冲突，贸易与检疫是民族国家在瘟疫流行时所遭遇的两个困难面向。” 19世纪早期，对霍乱的传播提出两种相反的看法，一种是接触传染论者，一种是非接触传染论者，尽管大多数欧洲国家偏好以检疫来防止海运传播
1033 :【
1034 ：法国政府每天八点宣布
1035 问：纳税人不去办税服务厅如何查询所申请的涉税事项的办理进度？\u2002.
1036 答：纳税人可登录后通过选择“我要查询”，进入“办税进度及结果信息查询”，进行办税进度及结果查询。办税进度按状态分别显示为待提交、待受理、受理中、已退回、已作废、已完成等。其中，“待提交”表示涉税事项申请尚未提交或提交后撤回；“待受理”表示涉税事项申请已提交至税务机关，尚未受理；“受理中”表示涉税事项申请已被税务机关受理，尚未终审；“已退回”表示涉税事项申请不满足办理条件，税务机关不予受理或者退回纳税人补正资料；“已作废”表示涉税事项申请由纳税人主动作废，或由于税务机关因各种原因不能正常办结作废；“已完成”表示涉税事项申请满足办理条件，已完成办理。
1037 :【
1038 :这两年一直在国外，找地方想定居，一是为了身体，想找一个污染小的地方，一是因为心总想去远方。
1039 为此在美国住了两个月，希腊一个半月，菲律宾一个月，日本来回四五次，连买房公证书都办好了。。。。还有土耳其，格鲁吉亚等等………最后却回杭州了！
1040 虽然还有一些其他原因，但是最主要的是，那些地方，都没有我原先想象中那么好！
1041 那些想象来自于各种文章，新闻。。。可实际去了，真的住下来，却发现有许多偏差！
1042 综合考虑各种因素，真心觉得还是杭州更好！
1043 这次疫情之种种，更加验证了自己做了一个对的选择！
1044 杭州的春天很美…真的！
1045 :【考研“云复试” 你怎么看？】同样受
1046 :【
1047 引不满 官方回应：因酒店少时间紧不得已】3月27日，山西太原，一名留学生反映称， 她们被安排到洗浴中心隔离。因卫生条件差，有女生严重过敏皮肤红肿。该留学生所拍摄视频和图片显示，她们的房卡是洗浴手牌、房内水壶生锈、床单有脏污。晋源区
1048 :3-30复盘一：
1049 整体由于国外的疫情不确定性与A股指数的弱势震荡，板块的轮动较快，只有防御性板块品种具备好一点的操作价值：
1050 防御性的板块主要有：
1051 1、消费类：食品饮料、酿酒；旅游、零售概念；
1052 2、医药、医疗器械；
1053 3、农林牧渔、农业种植；
1054  板块
1055 龙头：
1056 首板：
1057  、
1058  板块
1059 龙头：
1060 首板：
1061  、
1062  、
1063  、
1064 抗疫医疗与医药：
1065 呼吸机：
1066 口罩：
1067   $国恩股份 sz002768$ 
1068 结合年报，一季报挖掘。
1069 :今天中午来到了仙埔村看梨花，来得有点晚，梨花已经开的差不多了，都开始结果了。揭阳地都镇当地特产青皮梨，产地主要位于该镇的乌美、枫美、仙埔、南陇等社区，当地称“邹堂”，“邹堂”种植鸟梨和青皮梨都有上百年的历史，青皮梨所制成的“邹堂梨脯”是潮汕地区有名的地方特产。而梨园里的梨花，在每一年春天开放的时候，成为周边游客的打卡网红地，是当地地都镇的一张新名片。虽然天空灰蒙蒙，但是行走在梨花林里更加有诗意，愿
1070 :【
1071 ，
1072 】
1073 30日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开会议，要求加强检测力量和设备设施配备，对所有入境人员实施核酸检测，切实守好外防输入关口。会议指出，当前巩固疫情防控成果，防止出现防控漏洞，必须突出做好无症状感染者监测、追踪、隔离和治疗。要有针对性加大无症状感染者筛查力度，将检测范围进一步扩大至新冠肺炎病例和已发现的无症状感染者的密切接触者、有特殊要求的重点地区和重点人群等。一旦发现无症状感染者，要立即按“四早”要求，严格集中隔离和医学管理，公开透明发布信息，坚决防止迟报漏报，尽快查清来源，对密切接触者也要实施隔离医学观察。抓紧在疫情重点地区抽取一定比例样本，开展无症状感染者调查和流行病学分析，研究完善防控措施。
1074 http://t.cn/A6ZiVTGw
1075 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1076 :【李明远在高新区调研脱贫攻坚工作】
1077  3月29日，市长李明远在高新区调研脱贫攻坚工作。李明远来到庞光街道脱贫攻坚指挥部，他说，新冠肺炎
1078 :【
1079 】
1080  据美国有线电视新闻网3月30日消息，意大利医生协会当天表示，在抗击新冠肺炎
1081 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1082  [羞嗒嗒]
1083 国家反诈中心守护大使
1084  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
1085 绿色生活方式公益推广大使
1086 呼吁大家绿色出行！ 
1087 中国消防公益宣传使者
1088 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
1089 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
1090  呼吁您一起传递爱与善！
1091 :转发美女教授王春雪的鼎力之作：在
1092 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1093  [羞嗒嗒]
1094 国家反诈中心守护大使
1095  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
1096 绿色生活方式公益推广大使
1097 呼吁大家绿色出行！ 
1098 中国消防公益宣传使者
1099 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
1100 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
1101  呼吁您一起传递爱与善！
1102 :转发美女教授王春雪的鼎力之作：在
1103 :【
1104 ，
1105 】3月30日，中央应对新冠肺炎
1106 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1107 :【我想看见你笑颜 | 南宁市第六人民医院黄玉姿：世界一直在用各种方式来提醒我们学会珍惜】到武汉有一个多月了，在这个陌生而又熟悉的城市，收获了太多的感动。沌口方舱医院的患者们就像我们的亲人一样，知道我们行动不便，叮嘱我们走路慢点；怕把病毒传染给我们，让我们操作时离他们远点；担心我们太累，会帮助我们做些力所能及的事情；在这里我能看到患者对我们工作的认可，他们会竖起大拇指给我们点赞。当他们出院时，会拉着我们的手说“等
1108 【迷之操作！
1109 】从表态几个州需“强制隔离”到“没必要隔离”，美国总统特朗普为何就“封城”举棋不定？军事专家魏东旭认为，主要是因为一些州长已经不信任特朗普了，甚至和他对着干！特朗普虽开始“下猛药”抗击
1110 【河南发布通告：所有
1111 】29日，河南省新型冠状病毒感染的肺炎
1112 :【
1113   他们的回礼亮了】
1114 :【
1115 ，
1116 ？】在德国，芦笋的收获季节即将到来，但眼下芦笋却面临着无人采摘的窘境。受
1117 :【国家移民局：
1118  】今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍依法防控境外
1119 :关于新冠肺炎密切接触者邓某某有关情况的说明
1120 3月28日17：00左右，荷塘区卫健局收到上级信息通报:3月24日T370次（广州-信阳）列车02车厢0011座位乘客石某某（非株洲籍，未在株洲下车）为阳性无症状感染者，我市某企业员工邓某某从衡阳上车与其同车厢回株洲，座位号为0085。
1121 接到信息后，荷塘区卫健局立即安排区疾控中心开展流调，区疾控中心在流调中获知邓某某工作地点位于芦淞区，即向芦淞区卫健局发函，请求协同处置。
1122 当晚22：00左右，荷塘区卫健局安排专车将邓某某送至隔离酒店集中医学观察，23：50左右将邓某某同宿舍5人也送至隔离酒店集中医学观察。6人已于3月29日完成第一次核酸检测，检测结果为阴性。目前6人体温正常，无异常症状，下阶段将继续对邓某某及其接触者进行医学观察，做好相关疫情防控工作。请广大市民不要恐慌，不信谣，不传谣。
1123 来源：株洲市卫健委 
1124 http://t.cn/RyhMHBm
1125 :【因新冠
1126 ，
1127 ，
1128 来自河南省宜阳县张坞镇元过小学孩子们的口罩😷，心中充盈着对未来的向往和憧憬。孩子们你们的明天会更好。感恩伟大的祖国，感恩为战胜
1129  【战“疫”主题征文｜女儿眼中的战“疫”英雄】“我的爸爸是一名普通的人民警察，是一名有着13年党龄的老党员，在我心里我的爸爸是这个世界上最高大、最帅气的，爸爸身上那一抹蓝色是这个季节最美丽的颜色……”这是我年仅7岁女儿对自己父亲的描述。隔着门,我远远看到女儿弱小的背影，看到书桌旁纸篓里一堆擦拭过的纸巾，感觉女儿可能在哭，又见她正在奋笔疾书，我便没有过去打扰。夜里，等女儿睡着后，我悄悄翻开她桌上的作业本，发现一篇题为《我是警娃，我不哭》的文章，好奇心驱使我看完了这篇作文，不知不觉中，我的手在不停地抽着桌上纸筒里的纸巾……
1130 http://t.cn/A6ZiRzfF
1131 :这几天鬼佬同学们终于因为美国和意大利的
1132 :【三亚带头请战的“清废老张”，就是他！】
1133 话不多，见人就笑，人称“老张”。
1134 初次见面，张琼保给人的印象就是一位普通的“邻家大叔”。可一说到他的事情，让人肃然起敬：抗击新冠肺炎疫情，他放弃与家人团聚，带头请战，投入到既危险又紧张的医疗废物收运处置工作，努力构筑起一道严密的防线。
1135 新冠肺炎疫情暴发后，三亚宝齐莱医疗废物处置有限公司召开紧急会议，向职工发出返岗守岗的动员令。
1136 公司副厂长张琼保1月22日上午才赶回东方老家，下午就看到公司的动员令，放弃了24日除夕的年夜饭，他带头请战。这时候，家人担心，劝他请个假。但张琼保十分坚决：“我必须马上回厂上班，这个非常时期管理人员不带头，其他员工怎能回厂？”
1137 \u3000\u3000
1138 1月23日上午，张琼保返回三亚，带头投入到疫情防控的战斗中。“他们都还年轻，我都50多岁了，先上。”为了保护员工，张琼保承担起最危险的定点医院医疗废物收运工作。每次出发前，他都要穿好防护服、水鞋，戴好口罩、护目镜、手套，按照路线到市人民医院、三亚中心医院、南部战区海军第二医院，严格按照要求，对医疗废物规范包装、封口严密、现场消毒，严防二次污染。
1139 \u3000\u3000
1140 为了确保当天医疗废物收运的全覆盖，尽管防护服密不透风，护目眼镜勒得脸上都是压痕，收运途中面临着吃、喝、拉、撒等种种不便，张琼保咬紧牙关一一克服，每天坚持工作七八个小时。为了节省防护设备，张琼保尽量不去厕所，整个上午不吃不喝，渴了、饿了就忍着，直到上午的工作结束。
1141 \u3000\u3000
1142 张琼保说，2002年“非典”期间，他曾参加过专业培训，还参加过2009年甲型H1N1疫情防控工作，所以对自己有信心。但有一次失误让他担心了好久。
1143 \u3000\u3000
1144 有一次，张琼保在医院忙着收运，突然刮到尖锐物品，防护服豁开一道大口子。“我当时非常紧张，担心病毒从豁口处‘跑’进去了。”他赶紧找胶布把豁口临时粘住，等完成收运工作后，回到厂里把身上消毒好多遍。后面的几天，张琼保的心一直悬着，也不敢跟别人近距离接触，直到过了一段时间发现没有任何问题，才彻底放心下来。
1145 来源：三亚传媒影视集团
1146 :德国完善的医疗系统成为欧洲的战略预备队
1147 今年的3月22日，德国巴符州与萨尔州第一时间宣布响应法国方面的求助信，并接收一批法国新冠病人，这也是欧盟境内的首次在收治患者方面的跨国合作。
1148           在各国
1149 :【
1150 】今日，中央应对新冠肺炎
1151  有了耐心与合作，我们都能尽自己的一份力量！为了自己和家人朋友的健康，我们都应该遵循学校的建议，在家做好隔离，也避免与其他人员进行接触~小Burnie相信，只要大家一起努力，一起遵循建议，
1152 :【青，你笑起来真好看……】
1153  面对突如其来的
1154 :昌平第二实验小学把
1155 :从选择走上医学这条道路，到寒窗苦读十多年，再到毕业去医院工作🏥这一路都很孤独、很漫长、很艰辛，而这些感受，想必只有经历了，才能深有体会，当然这也是人生成长的必要过程，只因心中有梦想\U0001fa7a所以从未放弃自己的追求，在抗击非典的时候，我还小，感觉很遥远，而这次的新冠病毒🦠是离我那么的近👨🏻⚕️让我永生难忘，
1156 :【
1157 】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：
1158 :【
1159 】美国各地
1160 :北京新晋的fine dining法餐厅蘭颂。
1161 在疫情期间蘭颂的防护工作做的也全面贴心，进门有登记和量体温，然后用免洗手洗手液，在大厅也是分开坐，每桌最多两人，且拉开距离。餐厅的卫生间在设计之初就是全部无接触的，正好符合疫情的要求。这次是品尝的套餐：炸牛蒡丝配小河虾，法式焗蜗牛，北海道扇贝配鲟鱼鱼子酱，冷切日本小和牛里脊配兰皇鸡蛋，野生菌拼盘，鸽胸和鹅肝，澳洲谷饲M6肉眼牛排和牛配米，椰子柠檬酸奶油冰沙，蒙布朗等，最后再来咖啡甜点，整个人都满足了。印象最深刻的是餐厅菜品都是大厨自创的，且菜单经常换，在这里吃到的菜品都是独一无二的，而且每次过来菜品和体验都不一样。为疫情期间还坚持营业的餐厅打call！
1162 http://t.cn/AipIw4iq
1163 :从抗疫的第一天起，永远有这么一批最底层，却要频繁接触这些危险的人。即使没有任何防护措施，也不从未退缩过，总是冲在最前面！即使再苦再累，哪怕带着病痛，也要坚守卡点！即使重病中的父亲住院，年幼的孩子无暇照料，依旧坚持每天按时按点完成工作！在别人看来你可能微不足道，但是在我和儿子心中，你也是名副其实的抗疫英雄！
1164 今天当你又一次接到电话，要接触那些密切接触者的时候，我的心里百转千回。即使上次有惊无险的被隔离了两天，但是现在想想还是听挺后怕的！现在我就希望
1165 :关于这们黎女士，不妨宽容一点，换个角度看也是个好事，中国人在美国发生
1166 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1167 :《【没人比我更懂"GOOD JOB" 特朗普：死亡人数降到10万算不错了】29日的白宫记者会上，特朗普直言：“若不采取任何措施，美国将有220万人死于
1168 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1169 :《【没人比我更懂"GOOD JOB" 特朗普：死亡人数降到10万算不错了】29日的白宫记者会上，特朗普直言：“若不采取任何措施，美国将有220万人死于
1170 :110年前，他发明了简便实用的伍氏口罩，挽救了数万人生命，这是鼠疫斗士伍连德；曾经，一颗糖丸的发明为小儿麻痹病症敲响了丧钟，这是糖丸爷爷顾方舟；三年时间，一千斤试药，提取到抗疟疾药物青蒿素，这是诺贝尔奖得主屠呦呦和她的团队；如今，抗击新冠病毒期间，无数医务人员守护我们的健康；华夏儿女在每次灾难面前都挺起了不屈脊梁！点赞致敬，骄傲转发！
1171 http://t.cn/A6Zi8j9w
1172 :【
1173 ，
1174 】30日，中央应对新冠肺炎
1175 :真是个平淡到不能再平淡的生日啦，没有蛋糕和蜡烛（貌似以前也没有，也无所谓啦），没有礼物（
1176 【央视《新闻联播》：让党旗在
1177 :【2020年3月29日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎
1178 :求助:1月6日在飞猪预订了4月2日新加坡圣淘沙安曼纳圣殿度假酒店，因
1179 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1180  【
1181 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1182 :【
1183 应对医护短缺 仍将在线指导全市工作】截至当地时间29日18时，意大利累计确诊新冠肺炎病例97689例，死亡10779例，治愈13030例。据当地多家媒体报道，因为当地
1184 大家基本都在各说各话...现在有着一个明显的矛盾点，海外留学生因无安全保障希望回国 及      国内海关机组人员医疗等资源不足或过载，且归国人员可能导致国内疫情反复。留学生回国这件事上，大家都站在各自的利益点去看，无法对其他角度的人感同身受。
1185 也许国外的不能完全体会到国内之前封闭近两个月大家对
1186 :《世界周刊》 20200322,本期节目主要内容： 
1187     3月18日，世界卫生组织总干事谭德塞称，新冠病毒已经成为“人类公敌”。当天，全球确诊病例超过20万，病亡人数超过8千。而欧洲已被称为全球疫情的“震中”，所有欧洲国家都出现了确诊病例。正如世卫组织紧急项目负责人瑞安所说，“病毒无国界，现在应该是团结的时刻。”自从新冠肺炎疫情暴发以来，全球各国纷纷以不同的方式投身到抗“疫”战斗中。在这一过程中，科学理性之光显得尤为重要。 
1188 （《世界周刊》 20200322） 
1189 http://t.cn/A6ZiYtSN
1190 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1191 :【
1192 应对医护短缺 仍将在线指导全市工作】截至当地时间29日18时，意大利累计确诊新冠肺炎病例97689例，死亡10779例，治愈13030例。据当地多家媒体报道，因为当地
1193 大家基本都在各说各话...现在有着一个明显的矛盾点，海外留学生因无安全保障希望回国 及      国内海关机组人员医疗等资源不足或过载，且归国人员可能导致国内疫情反复。留学生回国这件事上，大家都站在各自的利益点去看，无法对其他角度的人感同身受。
1194 也许国外的不能完全体会到国内之前封闭近两个月大家对
1195 :想想
1196 :【《唐探3》正在等待合适的时机上映，陈思诚：电影行业到了危急存亡时刻】
1197 近日，在“电影行业应对疫情影响”专题网络会议上，万达电影总裁曾茂军透露了《唐探3》的动向：《唐探3》正在等待合适的时机上映。而《
1198 》的导演
1199 也出席了本次会议，他表示，“我个人认为这次
1200 :最近，河南焦作一女子在
1201 :【积极面对
1202  【隔离病毒，不隔绝爱
1203 【
1204  【
1205   高管自愿降薪】3月26日，亚航集团发布公告称，由于新冠肺炎
1206  【
1207  累计隔离入境人员6773人】自天津承接目的地为北京的国际客运航班分流任务起，至30日12时，共有
1208  ，隔离入境人员6773人。
1209 今天下午，在天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第108场新闻发布会上，天津市卫健委副主任、市疾控中心主任顾清等介绍了最新疫情防控的有关情况。
1210 自3月21日零时起，天津承接目的地为北京的国际客运航班分流任务，至30日12时，共有31架次分别从美国、俄罗斯、瑞典、英国、加拿大等国起飞的航班落降天津。共排查机上乘客9229人，其中转运至定点发热门诊排查147人，判定疑似病例54人，累计确诊33例，隔离入境人员6773人。
1211 市急救中心统筹全市45辆负压救护车和相关急救人员，根据航班到达情况和隔离点情况，合理安排。
1212 指定医科大学总医院空港医院作为入境航班新冠肺炎可疑症状人员定点接诊医院，同时接诊市内六区和环城四区的隔离点内出现的新冠肺炎可疑症状入境人员。并在滨海新区和远郊五区确定第五中心医院、宝坻区人民医院、武清区人民医院、宁河区医院、静海区医院、蓟州区人民医院，接诊本区隔离点的患者。
1213 市海河医院作为确诊病例定点医院，医院可用床位600张随时可接收患者。同时，抽调全市各个医疗机构组成的支援海河医院医疗队也均处于待命状态.（天津广播）
1214 :【山东：省委新冠肺炎
1215 :♡
1216 今天，
1217 𝑀𝓎 𝐵𝑒𝒶𝓊𝓉𝒾𝒻𝓊𝓁 𝐿𝒾𝓋𝑒啟航一周年。
1218 感謝你一路上的付出和堅持。
1219 縱使這段旅程不是最完美，
1220 但當中的經歷卻令大家成長了很多、變得更強大。
1221 然而，
1222 希望
1223 :【
1224  重磅！
1225 ！】近日，四川省教育厅、四川省卫生健康委员会两部门下发了关于印发《四川省中小学幼儿园、高等院校新型冠状病毒肺炎防控指南（第二版）》的通知。
1226 通知明确：《防控指南（第二版）》自印发之日起施行，《四川省教育系统防控新型冠状病毒感染肺炎疫情确保开学安全的工作预案》（川教函〔2020〕38号文印发）同时废止。
1227 其中，低风险地区实施“外防输入、内防反弹”策略。学校开学（园）复课均按照有关规定实施。开学（园）前做好预案和监测设备准备、(临时)隔离室预备、环境卫生改善,物体表面预防性消毒处理、教室开窗通风等工作,做好肥皂、洗手液、手消毒剂、口罩、手套、消毒剂等防控物资的储备。
1228 开学（园）后开展晨午（晚）检，落实报告制度；禁止校园外无关人员进入，不组织大型集体活动，错时错峰就餐。对外地返校返园师生员工进行全面排查，对来自中风险地区的师生员工，一律严格实行14天居家隔离医学观察，来自高风险地区的师生员工禁止返岗返校返园。对有发热、干咳、气促、呼吸道症状的师生员工，及时上报并配合核查排查。
1229 我国流通业的经营主体超过8000万个，涉及就业人员超过2亿人。
1230 【
1231 ：
1232 】30日，中央应对新冠肺炎
1233 :全球
1234 :这个
1235 :【滞留湖北台胞153人返台后首次采检 150人呈阴性3人待检】据台湾“中时电子报”报道，3月29日夜间，有153名滞留湖北台胞从上海浦东机场搭乘台湾中华航空航班返回台湾。台湾流行
1236 :本来觉得上百万是本周的事，现在看来，大概两天就能达成——今天全球破70万了。目前，全球各国基本都已经严肃地投入到抗疫中来，除了巴西这种奇葩（以前怎么觉得它正常的？）。现在除了期待各国和中国好好合作尽快打赢抗疫阻击战（不太乐观，比三战还难），就是期待经济别太糟——还好我司不是做外贸的。
1237 但其他也没什么悬念了。躲去微博小号，不再关注疫情，好好看书，偶尔语c，关注理财。
1238 去也。
1239 :【
1240   公务、公益签证外需自费】
1241 2019 
1242 （ COVID-19 ）持续在各地蔓延，其中因为教会群聚感染，而扩大筛检的
1243  ，近日新增病例大幅减少，今日（ 30 ）增加78 例，境内累计9,661 例，其中158 例死亡。
1244 据《韩联社》报导，韩国政府29 日宣布，为了防止新冠肺炎
1245 :【
1246 ？国家医保局权威解读】近日，国家医保局医药服务管理司司长熊先军接受采访表示：①截至3月15日，全国确诊患者结算人数为44189人，涉及总费用75248万元，
1247 ，其中医保支付比例约为65%（剩余部分由财政进行补助）。②截至3月19日，各地医保部门累计拨付资金193亿元，其中湖北省37亿元。③费用较为昂贵的如ECMO，在肺炎
1248 华春莹说，其实大家已经看的非常清楚，这场突如其来的疫情以一种近乎惨烈的方式再次证明人类是命运共同体，面对疫情没有任何国家可以独善其身，唯有团结合作才能共克时艰。面对疫情，帮助别人就是帮助自己。中国人民不会忘记，在中方抗击新冠肺炎疫情最困难的时刻，国际社会给了我们宝贵的支持和帮助，中华民族是懂得感恩、投桃报李的民族。
1249 华春莹说，我们所思、所想和所做的，都是如何尽自己所能去帮助那些有需要的国家和人民，同国际社会一道守望相助相互支持，最大程度抢救和维护各国人民的生命安全和健康。“我很想问问那些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击疫情做了什么？”  
1250 http://t.cn/A6Zizam6
1251 :📢📢怨不得别人，都是国内一些渣渣给外国人惯坏了！其实它们什么都不是，在自己国家不好找工作都跑来我们国家了，就是狗屎一堆！
1252 《外籍男子攻击防疫人员，北大学子24小时捐款美国，谁之错？》春天，乍暖还寒的时候，疫情还没有完全消散，各地依然严防死守，但总有一些人，无视规定，嚣张跋扈，只因自己是外籍就觉得可以无法无天。
1253 http://t.cn/A6ZiKrY1
1254 :翻看tb订单的时候发现，我每年春天都会掉进一个新的坑里
1255 18年的春天我在疯狂买裙子，从冬天买到夏天，以至于我两个月所以都没有重样
1256 【孙歌·思想剧变中的日本】前段时间新冠
1257 :【
1258 】北京时间3月30日，据日本TBS电视台：东京奥运会改期至2021年7月23日。24日，在日本首相安倍晋三的提议下，国际奥委会与日本政府等各方经过商议后，宣布推迟东京奥运会举办时间至2021年夏天。据人民网报道，截至3月29日，日本累计确诊新冠肺炎1883例、死亡56例。
1259 http://t.cn/A6ZiPNIK
1260 【石家庄金英杰教育被曝套路多，私自更改课程却不退费】据多位网友投稿爆料:我们报的金英杰文化发展有限公司石家庄分公司医学护资培训班，因为
1261 :知乎有个热门提问，问“格力比亚迪都在做口罩，是因为爱国还是商业敏感”。
1262 网上现在风气特别糟糕：总要研究别人的动机。
1263 动机这个东西，没法判断，你说你的我说我的，各自猜各自的，各自都有证据，全得吵起来。
1264 你没有测谎仪，动机是没法揣摩的。
1265 整天研究这个，浪费你自己和大家的时间。
1266 正确的做法是：论迹不论心，直接看到底做了什么。
1267 这些企业生产口罩，真正重要的是：
1268 口罩合格么？安全么？有用么？价格贵么？你买得起么？对控制
1269 :【
1270 】北京时间3月30日，据日本TBS电视台：东京奥运会改期至2021年7月23日。24日，在日本首相安倍晋三的提议下，国际奥委会与日本政府等各方经过商议后，宣布推迟东京奥运会举办时间至2021年夏天。据人民网报道，截至3月29日，日本累计确诊新冠肺炎1883例、死亡56例。
1271 http://t.cn/A6ZiPNIK
1272 【石家庄金英杰教育被曝套路多，私自更改课程却不退费】据多位网友投稿爆料:我们报的金英杰文化发展有限公司石家庄分公司医学护资培训班，因为
1273 :知乎有个热门提问，问“格力比亚迪都在做口罩，是因为爱国还是商业敏感”。
1274 网上现在风气特别糟糕：总要研究别人的动机。
1275 动机这个东西，没法判断，你说你的我说我的，各自猜各自的，各自都有证据，全得吵起来。
1276 你没有测谎仪，动机是没法揣摩的。
1277 整天研究这个，浪费你自己和大家的时间。
1278 正确的做法是：论迹不论心，直接看到底做了什么。
1279 这些企业生产口罩，真正重要的是：
1280 口罩合格么？安全么？有用么？价格贵么？你买得起么？对控制
1281 全市广大车主、驾驶人：
1282 按照市
1283 :人呢，还是要学会告别
1284 可爱的小七七和小黑豆
1285 现在是阿姨送你们回主人家的路上
1286 感谢这次疫情让你们在我家多呆了这么久
1287 在你们陪伴的这100天里
1288 你们带给我无数的开心和满足
1289 让我提前享受铲屎官的待遇
1290 等我以后有能力了，一定养和小七长的很像的猫咪
1291 它可能也会叫小七
1292 忍住眼泪
1293 因为他不在，没人懂我的悲伤
1294 希望你们能开心快乐成长
1295 希望你们能记得我
1296 :男人最忌讳被别人骂成“蠢货”。倘若你认为某男是丑八怪，他也许会很不高兴；但假若你对他的评价是蠢货一枚，很难说他就会跟你拼命。哲人说：“人们大都满足于自己的聪明而不满足于自己的财产”。哲人说的是“大都”，我除外，是“一小撮”。我属于那种随时都感觉自己智商忒低，恨上帝不给我一个聪明脑袋的家伙。证据是，四十多年的职业生涯，该得到的没得到，而不该失去的全失去了。无奈，只能暗地里悄悄把自己骂成“傻x”。眼下
1297 :【看漫画版铜医援鄂医疗队】你们走时雨雪冰霜，归来陌上花开。在
1298  设计中国第一枚口罩、勇斗鼠疫、第一位诺贝尔奖提名的华人，全都是他！敬请收看今晚（3月30日）20:00，CCTV－4《国家记忆》，《战“疫”》之《鼠疫斗士伍连德》。赵铠、李兰娟、张伯礼、王辰、杨宝峰等中国工程院院士带您一起了解中国防疫抗疫历史！
1299 :关键字：变迁
1300 作文素材 事例 人物 名人名言
1301 《第一只口罩》——央视《国家记忆》
1302 1910年冬1910年，我国东北地区爆发瘟疫，4个月时间5省6市，死亡人数达到6万多人。伍连德以瘟疫调查员身份踏上这块陌生的土地，后被任命为东三省防疫总医官。经过家属的同意，伍连德进行了中国近代医学史上的第一次疫区现场人体解剖，发现鼠疫杆菌。
1303 但是在对老鼠的大量检测之后并没有发现带菌老鼠，伍连德推测应该是人人之间通过空气飞沫传播。于是他首次要求人们戴上用两层纱布夹一层药棉做成的口罩，这在以前应对传染病过程中是没有出现过的措施，这是中国第一只口罩，又叫伍氏口罩。它有效地阻断了人与人之间的鼠疫传播。同时伍连德也提出了隔离、消毒、阻断交通等措施，这些措施在东三省推广，疫情很快得到控制。这是人类历史上第一次依靠科学手段在人口密集的大城市成功控制传染病。
1304 伍连德，公共卫生专家。是华人世界的第一位诺贝尔奖候选人，中国卫生防疫、检疫事业的创始人，中国现代医学、微生物学、流行病学、医学教育和医学史等领域的先驱，北京协和医学院及北京协和医院的主要筹办者。
1305 :【最远的距离！儿子「讨抱」被打枪医生父无法拥抱儿子深蹲痛哭】新冠肺炎
1306 :【商务部组织召开汽车流通行业应对
1307 :【
1308  完结篇 | 愿君别来无恙 】50天，30期节目，
1309  节目组的成员四散在各地，全程通过线上合力，带来
1310 :【中央：
1311 】3月30日召开的中央应对新冠肺炎
1312 :3月30号，值得纪念的日子，我终于来到大海伦了。在绥棱八年虽有不舍，终究还是离开了。突来的
1313 :51例确诊病例昨夜南非🇿🇦总统就宣布进入紧急状态比我们预想的要重视，开始限制高风险国家公民入境了！
1314  南非🇿🇦总统西里尔·拉马福萨（Cyril Ramaphosa）在3月15日晚7点40分，对南非国民就新冠
1315   3月10日随着最后一家方舱医院在武汉休舱，14家方舱医院全部正式休舱，方舱医院完成了作为决胜战役中生命方舟的使命。
1316 http://t.cn/A6ZiKLiD
1317    ，中央广播电视总台央视综艺频道系列节目《战“疫”故事》第二季
1318 :周二股市策略：今日大盘低开震荡，科技股调整较大，防御品种农业股因
1319 :【
1320  但特勤局不让】3月29日，美国总统特朗普称，自己非常想去纽约新建野战医院的开业仪式，但特勤局不让他去。特朗普称赞野战医院的规模和改建速度，称医院可以容纳2900个床位，且在不到4天内建成。“人们都想搞清楚他们是怎么做到的，包括我，我也是个优秀的建筑商。”
1321 http://t.cn/A6ZiaHDn
1322 【直播｜油价、外贸……
1323 [心]
1324 ❤️U的第4729天
1325 目前，看似平静的生活，也有很多不平静的存在，每天都有意料之外的事发生，也有意料之内的。今天看着窗外路边的树，前几天的时候还是光秃秃的树枝，今天咋一看，已经是萌芽满树了，充满了无限的生命力，静悄悄的，某一天你会发现他藏在背后的强大的力量。希望这次的
1326 :【德媒：向落水者伸出援手的人，哪怕是为获得褒奖都值得赞誉】德国《每日镜报》28日发文：来自中国的第一支医疗队于13日抵达意大利首都罗马，并带来了31吨急需的医疗物资，包括防护服、口罩和呼吸机等。18日，来自中国的又一支援助队伍飞往米兰。
1327 http://t.cn/A6ZiKZ9u
1328 我们能在三个月内控制住疫情，开始复工生产，并第一时间向他国和友邦提供支援，靠的就是最好、最明理、最顾全大局的中国人。
1329 数百年来，是谁嘲笑我们？
1330 请看今朝，埋头苦干，胸怀天下，最好的人民正绘就最美蓝图。
1331 我们的民族多灾多难，所以才这么慈悲。
1332 从晚清到改革开放30多年，中国人民也该扬眉吐气，开始过上等生活了。
1333 :星球大地
1334 :【开江县教科局关于2020年春季学期开学有关事项的通知】全县各级各类学校，校外培训机构：根据中央、省、市、县应对新型冠状肺炎
1335 :我分享了 
1336  的头条文章【人民公安报评论员：致敬“她力量” 礼赞“她风采”】
1337  在这场严峻的
1338 http://t.cn/A6ZiKZ9u
1339 我们能在三个月内控制住疫情，开始复工生产，并第一时间向他国和友邦提供支援，靠的就是最好、最明理、最顾全大局的中国人。
1340 数百年来，是谁嘲笑我们？
1341 请看今朝，埋头苦干，胸怀天下，最好的人民正绘就最美蓝图。
1342 我们的民族多灾多难，所以才这么慈悲。
1343 从晚清到改革开放30多年，中国人民也该扬眉吐气，开始过上等生活了。
1344 :星球大地
1345 :【开江县教科局关于2020年春季学期开学有关事项的通知】全县各级各类学校，校外培训机构：根据中央、省、市、县应对新型冠状肺炎
1346 :我分享了 
1347  的头条文章【人民公安报评论员：致敬“她力量” 礼赞“她风采”】
1348  在这场严峻的
1349 :【正式休舱！信阳市最后一批留观抗疫一线医护人员安全撤离】3月30日，信阳市第七批
1350 【泰国前总理英拉发文鼓励医护人员】泰国网报道，3月30日，泰国前总理英拉在个人脸书账号就当前泰国
1351  ✘
1352 【推特】 ygfamily更新
1353  相关
1354  COMEBACKLIVE : Hold A \'Remember\' Party 
1355 ▶️ 
1356 http://t.cn/A6ZioBhu
1357 【Part1- 弘大地铁站灯箱】
1358 http://t.cn/A67bmK3U
1359 【Part2-生日书𝐔𝐫𝐬𝐚 𝐌𝐢𝐧𝐨𝐫投稿】
1360 http://t.cn/A67JKNC0
1361 【Part3-弘大地铁站DID灯牌】
1362 http://t.cn/A67NjwyX
1363 【Part4-合井站&江南区厅站LED立柱】
1364 http://t.cn/A6zwqyng
1365 【Part5-《韩国日报》单独版面】
1366 http://t.cn/A6ztJ1Ds
1367 【Part6-SNS综合大礼包】
1368 http://t.cn/A6zI8nzO
1369 【Part7-OliveYoung 1200+门店应援】
1370 http://t.cn/A6zYQnRw
1371 【Part8-明洞YoungPlaza 22米长屏应援】
1372 http://t.cn/A6znxoPl
1373 【Part9-抗击疫情中韩捐赠行动】
1374 http://t.cn/A6zDCnef
1375 【Part10-江南站44米超长屏视频应援】
1376 http://t.cn/A6ZvhxH0
1377 【Part11-Coex 1100㎡3D曲面屏】
1378 http://t.cn/A6Z5Tmta
1379 【Part12-新浪微博豆骑专属挂件】
1380 http://t.cn/A6ZJZapl
1381 【Part13-生日礼物报告】
1382 http://t.cn/A6ZJddXq
1383 【2020 新专代go 补款/全款】
1384 http://t.cn/A6zHTvj1
1385 【2020生日jz Part4】
1386 http://t.cn/A6hfmcWj
1387 【生日特典】
1388 http://t.cn/A6h7tBoJ
1389 【SOLO不运回七期】
1390 http://t.cn/A6zdpn1h
1391 :【业绩报告】万孚生物(300482.SZ)披露2019年年度报告，实现营业收入20.72亿元，同比增长25.59%；归属于上市公司股东的净利润3.87亿元，同比增长25.90%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润3.71亿元，同比增长38.28%；基本每股收益1.14元，拟向全体股东每10股派发现金红利2.5元(含税)。
1392 公司属于医疗器械业下的体外诊断行业。公司专业从事快速诊断试剂及配套仪器的研发、制造、营销及服务，是国内POCT的龙头企业之一。
1393 经过二十多年的发展，公司已构建了较为完善的技术平台和产品线，是国内POCT企业中技术平台布局最多、产品线最为丰富的企业。公司现有免疫胶体金技术平台、免疫荧光技术平台、电化学技术平台、干式生化技术平台、化学发光技术平台、分子诊断技术平台，以及仪器技术平台和生物原材料平台，并依托上述八大技术平台形成了心脑血管疾病、炎症、肿瘤、传染病、毒检(药物滥用)、优生优育等检验领域的丰富产品线，产品销往全球140多个国家和地区，广泛运用于基层医疗、危急重症、临床检验、
1394 :（索比亚宁称，从3月30日起莫斯科所有居民无论年龄大小，均在家实行自我隔离制度。前往最近的商店或药店，去遛狗，以及倒垃圾等情况才允许出门。）得知此消息时，遛狗二字给我留下了深刻的印象。我立马就想到了邻居家那条天天叫，烦我的狗，或许这次是缓解我俩关系的好机会。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
1395 :【史上首次！韩国面向全球发布旅行安全特别预警】
1396 据韩国国际广播电台(KBS)报道，韩国外交部对全球所有国家和地区发布旅行安全特别预警，强烈建议韩国公民取消出国旅行计划，这是韩国史上首次面向全球发布该预警。
1397 预警时间从3月23日开始，截至4月23日，为期1个月，对象包括已发布3级(劝告撤离)和4级(禁止旅行)旅行预警国家和地区外的全球所有国家和地区，建议韩国公民尽可能取消或推迟出国旅行，停留在海外的韩国公民需特别注意人身安全。
1398 据报道，旅行安全特别预警是出现紧急风险因素时发布的短期警告，力度介于2级至3级旅行安全预警之间。鉴于新冠肺炎疫情全球蔓延，多国采取关闭边境和机场等措施，韩国决定发布该预警。
1399 目前，全球170多个国家和地区限制韩国公民入境，允许韩国公民90天免签入境的美国夏威夷也从3月26日起对所有入境人员实施为期2周的隔离。
1400 :【中央：
1401 】3月30日召开的中央应对新冠肺炎
1402  110年前，他发明了简便实用的伍氏口罩，挽救了数万人生命，这是鼠疫斗士伍连德；曾经，一颗糖丸的发明为小儿麻痹病症敲响了丧钟，这是糖丸爷爷顾方舟；三年时间，一千斤试药，提取到抗疟疾药物青蒿素，这是诺贝尔奖得主屠呦呦和她的团队；如今，抗击新冠病毒期间，无数医务人员守护我们的健康；华夏儿女在每次灾难面前都挺起了不屈脊梁！点赞致敬，骄傲转发！
1403 http://t.cn/A6ZxrhIE
1404 :【法国前总理拉法兰：中国支持全球抗疫展现大国担当】近日，在二十国集团（G20）领导人应对新冠肺炎特别峰会召开之际，法国前总理让-皮埃尔·拉法兰接受《参考消息》记者书面采访，就中国抗疫经验、中法抗疫合作、G20峰会成果、“人类卫生健康共同体”等问题阐述其观点。他表示，在全球应对新冠肺炎
1405 :铁皮石斛春季发芽，夏季生长，
1406 10月即封项不再生长，
1407 11月下旬到来年4月初是养分积累到顶峰的时期，此时也是食用铁皮鲜条的应季时节。
1408 霍山铁皮石斛鲜条，提高免疫力，抵御疫情，在家就喝石斛汁。长期适量饮用，可以改善肠胃功能，明目利胆，舒筋活血，调节内分泌，增强免疫力，轻身延年，美容养颜，精神愉悦！ 
1409 http://t.cn/R2WxleF
1410 :泰国签证逾期不罚款。
1411 一家三口1.20出发到泰国度假，后来国内有了新冠病毒，回国航班被取消，就想着
1412 :又摸清了一个规律，做兴盛优选的那个，每次给我微信运动点赞，但是
1413 【为爱守护，以优质服务赢得信赖】鄞州万达营业厅地处鄞州区繁华地段，周边到厅办理的用户常常络绎不绝，为保证对用户的服务承诺，即使在
1414 梅西更新ins：
1415 在西班牙全国进入紧急状态期间，出现了有关巴萨一线队球员降薪的许多报道。
1416 首先，我们想要声明我们始终愿意降低薪水，因为我们完全理解这是特殊情况，我们是最应该在俱乐部提出要求时伸出援手的人，在一些我们认为有必要或重要的时刻，我们甚至经常主动提议。
1417 因此，自从俱乐部内部有人试图把我们推到公众面前并为了一些我们显然会做的事向我们施压时，我们大感意外。事实上，如果协议推迟达成，那只是因为我们在寻找在这段困难时间帮助俱乐部及其员工的办法。
1418 是时候宣布，我们除了在疫情期间降薪70%外，还将为俱乐部的雇员在疫情期间领取全薪作出一些贡献。
1419 我们之所以一直到现在才发话，是因为对我们来说，当务之急是找到真正解决方案，不仅要帮助俱乐部，也要帮助那些在这种情况下受伤害最大的人们。
1420 说再见之前，我们想向所有正在经历困难的巴萨人，以及那些在家中等候疫情结束的人们致以亲切问候和最大的鼓励。我们将很快走出困境，我们将一起努力。
1421 巴萨万岁，加泰罗尼亚万岁！
1422 【英国防止游客聚集出大招：将蓝色湖水染黑！】
1423 据英国媒体报道，尽管
1424 :【中央：
1425  】3月30日召开的中央应对新冠肺炎
1426 盲行盲人推拿梦琴湾店全身推拿活动价只要88元。
1427 需要放松的顾客朋友可以提前预约咯。
1428 预约电话18905819527
1429 期待新老顾客您的到来
1430 地址：杭州下沙10号大街东12-7号二楼（东东城斜对面）
1431 为了大家的健康，进店请出示健康码，量体温实名登记哟
1432 应对疫情，盲行准备了消毒地垫，免洗洗手液，酒精消毒喷雾，额温枪，一人一换的一次性床单和毛巾，请大家放心推拿
1433  ￼杭州下沙
1434 :【
1435 引不满 官方回应：因酒店少时间紧不得已】3月27日，山西太原，一名留学生反映称， 她们被安排到洗浴中心隔离。因卫生条件差，有女生严重过敏皮肤红肿。该留学生所拍摄视频和图片显示，她们的房卡是洗浴手牌、房内水壶生锈、床单有脏污。晋源区
1436 :【看看什么叫外交辞令 】
1437 :【兵马动粮草行  装财警保战
1438 :终于上了一节线上课，见到一张张熟悉的面孔还挺亲切
1439 :《辽宁新增3例境外输入病例，最新两例行程轨迹公布》  
1440 http://t.cn/A6Zi6w83
1441 :【英国防止游客聚集出大招：将蓝色湖水染黑！】
1442 据英国媒体报道，尽管
1443 :【
1444  他们希望中国见死不救吗？】据报道，有某国官员表示，中国在利用抗疫援助对外施加影响力，对此，中国外交部发言人华春莹在今天回应：“我很想问问这些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击
1445 :在
1446 :【武汉多家商场购物中心恢复营业，武汉无
1447 :【警惕！浙江省3月26日报告一例境外输入关联本地确诊病例】在今天下午的浙江省新闻发布会上，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜介绍，3月26日，浙江省报告一例境外输入关联本地确诊病例，给我们进一步敲响了警钟。提醒当前
1448 \u3000\u3000随着
1449 3月30日是“世界双相障碍日”，今年的主题是“很高兴走近你”，但是新冠疫情全球爆发的阴影为走近彼此制造了障碍，因此建议躁郁患者和自己的咨询师保持联系并寻求足够的社会支持；保证睡眠、室内锻炼和适时户外活动等；确保保证药物足够但也不要过量服用。
1450 由于患者的情绪常常在极度的低落和高涨中起伏转换，双相情感障碍又被称为躁郁症。目前，锂盐是治疗躁郁症常用的情绪稳定剂，但它并不是对所有患者都有效，许多患者仍在寻找其它有效的治疗方案。
1451 索尔克研究所近期发表在《生物精神病学》杂志上的两篇论文中解释了躁郁症患者对锂盐反应不同的原因。研究者采用了躁郁患者的CA3锥体神经元，对锂盐有反应者和无反应者的这种细胞表现很不一样，只有锂盐反应者的这些细胞始终是高兴奋性的。
1452 更深入的研究发现，锂盐反应者的这种细胞比正常细胞有更多的钾离子通道和通过这些通道的更强的钾电流，而增加的钾电流是造成 CA3神经元过度活跃的原因。当这些细胞暴露在锂盐中时，钾电流减少而且活动亢进也被逆转。
1453 在进一步观察锂盐无反应者的CA3细胞的兴奋性变化后，研究人员设计了一个计算机模拟，结果表明钠电流的急剧减少和钾电流增加可能导致了 CA3神经元超兴奋和低兴奋状态的不稳定性。
1454 研究结果证实：钾电流在躁郁症锂盐反应者和无反应者中都起作用，并且可能是造成患者情绪剧烈波动的原因。更期待在未来，这些新的研究可以帮助患者寻找更好的靶向药物。
1455 :【黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎
1456  下午医务科及感染科组织服务中心、预检分诊、发热门诊、急诊科、检验科、CT室等部门进行新冠肺炎疑似病人就诊流程演练。发热门诊，作为
1457 :【
1458 ：
1459 】30日，中央应对新冠肺炎
1460 :【普京为宵禁往街上放狮子老虎？
1461 :如果
1462 :【
1463 :【粤媒：投资人暂时能接受营收损失 但未来可能减薪】
1464 我是在西安这边租房住的租户，我想投诉西安市长安区韦曲北街某社区某些房东，吃相太难看了。去年八月底租的房子，租期半年，押一付六，一个月1900，原本打算二月底就过来搬家，但因为疫情的原因，我们都没能过来，房东就趁此涨房租，我们又交了一个月2000元的房租。到现在为止，我们都搬出来了，而且把房子打扫的干干净净的，这两天找房东谈退押金的事，房东不认账了，说我们走的时候房子没有打扫干净，都是他和他老婆打扫的，出口就是脏话，他老婆还说要跳楼，门锁都换了，摆明了就是不想退押金的意思，我们也是无语了…… 
1465 http://t.cn/RDUnNFD
1466 :我妈妈的妈妈妈带着眼镜，眼睛大大的，鼻梁高高的，嘴巴下面有一颗痣，平时显得十分亲切和蔼，嗯，妈妈要是生气了，那可就不一定了，因为
1467 :【粤媒：投资人暂时能接受营收损失 但未来可能减薪】
1468 我是在西安这边租房住的租户，我想投诉西安市长安区韦曲北街某社区某些房东，吃相太难看了。去年八月底租的房子，租期半年，押一付六，一个月1900，原本打算二月底就过来搬家，但因为疫情的原因，我们都没能过来，房东就趁此涨房租，我们又交了一个月2000元的房租。到现在为止，我们都搬出来了，而且把房子打扫的干干净净的，这两天找房东谈退押金的事，房东不认账了，说我们走的时候房子没有打扫干净，都是他和他老婆打扫的，出口就是脏话，他老婆还说要跳楼，门锁都换了，摆明了就是不想退押金的意思，我们也是无语了…… 
1469 http://t.cn/RDUnNFD
1470 :我妈妈的妈妈妈带着眼镜，眼睛大大的，鼻梁高高的，嘴巴下面有一颗痣，平时显得十分亲切和蔼，嗯，妈妈要是生气了，那可就不一定了，因为
1471 :【佩洛西：因为特朗普瞎搞, 美国人正在付出生命代价】
1472         29日，美国众议院议长佩洛西接受CNN采访时，批评特朗普早期对疫情的轻描淡写，让美国人付出了生命的代价，“我不知道科学家和他说了什么，他知道了什么信息，什么时候知道问题的严重性的...他迟迟没有把医疗设备送到需要的地方，这是致命的，因为总统瞎搞，美国人正在死亡”。  
1473 http://t.cn/A6ZJ12kp
1474 2020年的开始太难了，难到我们怀疑这个世界是怎么了，与我们想的美好完全不在一个频道，
1475 :院子里的花渐渐开了，好一派春回大地、万物复苏的景象。紧接着，广西的文化佳节“三月三”已悄然而至。
1476           俗话说，“又是一年三月三，踏青赏春正当时。”可如今却因为疫情原因，大家都无法出门观赏春色。
1477          你是否向往久违的春天？你是否渴望见到那一片片的新绿呢？
1478          本店推出的春季新品已上架，这一片片绿叶，一朵朵小花，展现了一副无比美丽的春天景色，你是否也被浓浓的春天气息打动了呢？
1479                          ——淘宝店铺:「云栖竹径」清新饰品
1480 :当我看到朋友圈接二连三的视频……心里五味杂陈。
1481 :今天两个信息让我颇有感触：一个是网友因父母指责在殡仪馆领取骨灰的人擅自拍照发朋友圈儿，说人死得越多越不能拍照，在国家困难的时候要顾全大局，网友掀桌子愤怒争吵！
1482 另一个是有人认为疫情过后的中国，三观一致将代替血亲关系，形成更加牢固的人际关系圈层，什么同学群、老乡群、狱友群，都将被完全取代。
1483 此两点，某深以为然！亲族关系不是不要，而是退居次位。可以吃饭说事，但是没有共同语言，无法愉快聊天。大致会成为真的！【转】
1484 http://t.cn/A6ZitWGK
1485 :老李，今天的天气很好，蓝天白云。你知道我很喜欢白云，以前每逢好的天气，我俩都要去鲤鱼山公园拍照。我拍蓝天白云，你拍鲜花绿草。本以为这样的日子还会很长，没想到，在元月五日那天会戛然而止。你离去了，我喜欢的美好事物都随你而去了。今天的蓝天白云，在我眼里和阴天雾霾没什么区别。这几天，小区里对进出人员又查得严了。看来，新冠病毒是很顽固的不容小觑。这次
1486 :【“武装整齐”去盗窃仍被抓 男子大呼：民警同志，你们真厉害！
1487 :比尔盖茨如是说特朗普——
1488 比尔·盖茨近日在美国电视节目上表示，“美国已经错过了无需封闭就能控制新冠病毒的机会。之前我们没有足够快地采取行动，因此无法避免封闭……现在我们需要的是彻底停摆！这样经过6周到8周之后，如果一切正常，才可以重新开始。”
1489 并且比尔·盖茨指责川普对新冠
1490 :【
1491  有那个时间还不如抓紧控制
1492 【
1493  ？资金疯狂"囤米" A股这一板块暴涨】据央视报道，当地时间3月28日，埃及贸易和工业部长内文•贾梅决定，自3月28日起未来3个月内停止各种豆类产品的出口。这也是继粮食主要出口国越南、哈萨克斯坦之后，又一国家宣布禁止粮食出口了。显而易见的是，投资者已经越来越多的把大米作为
1494 据德国足协官网的消息，德国与西班牙的友谊赛将改成FIFA 20线上赛，而莱诺将代表德国队出战。
1495 德国足协称，此前两国之间的友谊赛因疫情而取消，而取代友谊赛的FIFA 20线上赛将在当地时间3月30日晚上6点半进行，代表德国队出战的由1名电子竞技国家队选手、1名德国U19女足球员、1名德国U21男足球员和德国国家队球员莱诺组成，他们将分别与西班牙队进行个人对战。
1496 据悉，本次FIFA 20线上赛中，每场比赛上下半场均为6分钟。积分规则方面，每场比赛的胜者积3分，双方战平则各得1分，在4场比赛结束后，积分多的一方获胜，如果双方积分相同，则要通过净胜球决出获胜方。此外，本次FIFA 20线上赛将通过德国足协电子竞技平台(DFB eFootball platform)在内的多家平台进行直播。
1497 :【港大医学院院长梁卓伟：令我最担心的是看不见的
1498 3月27日，俄罗斯特遣队的首批人员于上午抵达意大利【贝加莫】，贝加莫是意大利疫情中感染最严重的地区之一。
1499 意大利及俄罗斯军队，对阿尔扎诺-伦巴多老人院进行了一次全面的消毒，该院是受新冠肺炎影响最严重的中心之一。
1500 译制：Nita大呵呵
1501 http://t.cn/A6ZiqSv6
1502 :特朗普翻脸，再把全球
1503 :中资企业支援马来西亚沙捞越抗击新冠肺炎
1504 :【武汉，我来了！
1505 】当天，南京至武汉的列车共有12趟。在南京南站，不少人都十分期待回到武汉上班，黄令梁已经在家隔离了两个月，如今终于收到复工通知。70多岁的景萍奶奶祖籍在南京，春节前她带着读大学的孙女来到南京，结果遇到了
1506 :【
1507 】30日，民航局运输司二级巡视员靳军号表示，民航局等五部委下发关于目的地为北京的国际客运航班分两阶段按照指定第一入境点入境的公告以来，截至昨天（3月29日），已累计分流航班总量100班，涉及到23,157名旅客。其中在第一入境点经过检验检测后留置的旅客有19,207人，留置的比例达82.9%，应该说极大降低了北京口岸境外
1508 :一直盼着过生日，很早就看了日历，说：“妈妈，我生日的时候可以给我买一套汉服，还要一个用帆船装饰的蛋糕，我要请我的同学一起过生日，可以吗？”妈妈说：“可以啊，可是你今年生日正好要上学，而且晚上还有英语课，衣服和蛋糕按你的要求买，然后去英语班跟同学一起过生日，可以吗？”；然后宝贝满口答应，天天盼着，结果因为
1509 思于居家办公与否的讨论
1510 一场疫情，可以看到自然对于社会的改变，有的动物上街了，原来安静的马路如此好。
1511 一场疫情，有的人捐款有的人发国难财，是好是坏不是你说，人人都有他的判断。
1512 一场疫情，有的公司居家办公，有的公司却只注重效益，企业文化，领导素养一下子全都体现。
1513 人设也好，企业宣传也罢，那都是一种手段，真正体现你的价值和水准的是此时此刻你怎么应对。
1514 【泰国监狱囚犯疑因担忧
1515  【江西救助因
1516 :【东京奥运会延期\u3000中国女排的“变”与“不变”】因为新冠肺炎
1517 :搞不懂那些西方所谓发达国家的人，明明自己不重视检测，不重视预防导致自己国内
1518 :【海外
1519 :又省钱了
1520 因疫情无法得到控制 意甲于今日或宣布赛季取消
1521 最新消息称，新冠疫情并没有缓解和被控制的迹象，因此，意甲联赛今天可能会宣布赛季取消的消息。
1522 新冠疫情迅速席卷欧洲大陆，而意大利则成为了重灾区。截至3月30日，意大利已经累计确诊97689人，共计死亡10779人。3月初时，意甲联赛就已停摆，在意大利疫情继续蔓延的情况下，意甲联赛始终没有确认下一步计划。尽管早些时候意大利体育管理部门宣布了国内所有体育活动至少停摆至4月30日的消息，但在意大利疫情没有出现缓解或者被控制的迹象的情况下，4月30日重启意甲联赛已经成为了奢望。
1523 意甲联赛今天可能会宣布赛季取消。消息称，当地时间周一，意大利足协各俱乐部成员间会展开电话会议，取消本赛季可能是这次会议的议程之一。球员事务负责人托马西此前在接受采访时便表示：“目前的情况比几周之前相比更加复杂了，因此很有必要从体育层面以及合同的角度来解决本赛季的问题。”
1524 意甲联赛还有12轮未战，国际米兰等一些球队则还有13轮联赛未踢。在目前的意甲积分榜上，尤文图斯积63分领跑，拉齐奥积62分屈居第二位，少赛一场的国际米兰则积54分排名第三。
1525 :最近塞\u202e维尔\u202c亚频上\u202e搜热\u202c，它和\u202e国中\u202c的铁哥们关\u202e也系\u202c让很多\u202e国中\u202c人对它好\u202e倍感\u202c增，心生\u202e往向\u202c！
1526 作\u202e第为\u202c一个\u202e中对\u202c国开放免签\u202e欧的\u202c洲国家，非常\u202e合适\u202c作为来欧洲\u202e行旅\u202c的第一个\u202e藏宝\u202c目的地，有\u202e用人\u202c“被世\u202e遗人\u202c忘的\u202e花后\u202c园”来形容塞\u202e维尔\u202c亚。
1527 不少人说，疫情过后出国旅游的第一个国家去塞尔维亚🇷🇸：1，友谊（情谊堪比巴铁），2，东欧风情，3，德约科维奇。
1528 🌟最迷人的城市：贝尔格\u202e德莱\u202c
1529 贝城\u202e塞是\u202c国的首都，也\u202e为分\u202c新贝\u202e和城\u202c老贝城，\u202e面里\u202c有很多景点，帅哥\u202e女美\u202c遍地。
1530 行走\u202e城在\u202c市中，你会\u202e见看\u202c很多街头\u202e涂的\u202c鸦漫画，色彩鲜艳\u202e有的\u202c轨电车，让这座城市\u202e得显\u202c特别\u202e生有\u202c气。
1531 🌟最\u202e的美\u202c小镇：泽蒙小镇
1532 泽蒙是贝尔\u202e莱格\u202c德附\u202e一近\u202c座美丽安静\u202e小的\u202c镇，红顶的小\u202e子房\u202c像极\u202e布了\u202c拉格。
1533 生\u202e在活\u202c小镇的\u202e们人\u202c，不论男女老少，每天\u202e会都\u202c去河边\u202e走走\u202c，波光粼粼的\u202e瑙多\u202c河，河\u202e悠中\u202c闲的天鹅，摇\u202e的曳\u202c船只，还有偶\u202e掠尔\u202c过的飞鸟。
1534 🌟最浪漫的城堡：卡莱梅\u202e丹格\u202c城堡
1535 城\u202e离堡\u202c市中心不远，在萨\u202e河瓦\u202c和多瑙河\u202e汇交\u202c处，是贝\u202e最城\u202c美最大的公园。
1536 眺望古\u202e城堡\u202c里城外，蜿蜒\u202e多的\u202c瑙河静静流\u202e在淌\u202c大地，而\u202e堡古\u202c内则\u202e人是\u202c们的\u202e情谈\u202c说笑。
1537 \u200e🌟\u202e文最\u202c艺的\u202e道街\u202c：卡斯达利\u202e步亚\u202c行街
1538 卡斯\u202e利达\u202c亚街在市区\u202e心中\u202c，这条充\u202e波满\u202c西米亚风情\u202e小的\u202c街完全\u202e留保\u202c了19世纪后\u202e叶半\u202c的样子。
1539 街上的\u202e草花\u202c随处可见，\u202e卵鹅\u202c石铺就的街道，悠闲漫\u202e的步\u202c鸽子，搭\u202e着配\u202c阳光格\u202e温外\u202c柔。
1540 看到这里是不是心动了？疫情彻底结束后我们一起去吧……
1541 背包猫旅行 是你最佳的副业选择！
1542 :【东丽区：基层防护和空中阻击双线严控】下午的发布会上，东丽区
1543 敦促广州大象健康猫诈骗主犯虞定海投案自首书：诈骗主犯虞定海，赶快投案自首是你唯一出路！常言道：人算不如天算！你与杨骅力，孙敏，王正莲，策划主谋广州大象健康猫集资诈骗惨案，你勾结广州天河一号诈骗主官林赛龙，与广州一号诈骗主官任某某，制造出来灭绝人性式诈骗模式。现在，广州一号诈骗主官任某某畏罪跳楼自杀，摆脱惩罚。天河一号诈骗主官林赛龙被正式批准逮捕！你们精心筹划的诈骗阴谋被逐个揭露曝光。你为了保护广州的诈骗2号，3号主官，出逃海外，一个移民的诈骗主犯虞定海，做梦也想不到，国内的法律惩治不了你，贪官保护你，
1544 【张文宏：
1545 】3月29日，第二届新冠肺炎多学科论坛在“云上”直播。上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏指出，目前中国对国外输入
1546 :【
1547 】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：
1548  【湖北与江西通道又多一个！瑞昌码头轮渡、汽渡恢复运营
1549  【入境徐州人如何回家？“徐州城门”如何守？】涉外
1550 :【交通运输部：道路入境外籍司机原则上当天返回】30日，在国务院联防联控机制举行的新闻发布会上，交通运输部国际合作司司长李扬称，目前，我国有65个开通国际道路运输的口岸，其中34个保持开放状态，每天进入的司乘人员大概2000人，通过港澳进入的司乘人员大概8000人。所有入境的外籍司机原则上当天返回，实在有困难的在指定地点住宿。对于国内从事国际运输的司机，要求备案管理，同时定期进行核酸检测，确保
1551 :有人将新冠病毒的扩散归咎于人类的傲慢，
1552  就是因为不注重个人的防护，成为了NBA中感染该病毒的首位确诊病患。但如今，戈贝尔似乎又将自己暴露在风险之中，今天早些时候，戈贝尔晒出了自己打兵乓球还有登山的视频，很多网友都调侃，戈贝尔真是个不省心的队友，他怎么就不担心二次感染。《乐动体育报导》
1553 【泰国监狱囚犯疑因担忧
1554 :【文在寅宣布向韩国七成家庭发钱：四口之家给100万韩元】据韩联社报道，韩国总统文在寅30日在青瓦台主持召开第三次紧急经济会议时表示，中央政府决定携手地方政府，向包括中产阶层在内的、收入在下游水平的七成家庭发放灾害补助，四口之家的补助标准为100万韩元（约合人民币5800元）。文在寅指出，全体国民饱受新冠病毒
1555 【
1556 ：4口之家补助100万韩元】据韩联社报道，韩国总统文在寅30日在青瓦台主持第三次紧急经济会议时表示，中央政府决定携手地方政府，向包括中产阶层在内的收入下游70%的家庭发放灾害补助，4人户的补助标准为每户100万韩元（约合人民币5800元）。
1557 文在寅指出，全体国民饱受新型冠状病毒
1558 :【
1559 应对医护短缺 仍将在线指导全市工作】当地时间3月29日，意大利新冠肺炎累计确诊已超9万。据当地多家媒体报道，因为当地
1560 :【自贡、仙桃共青团员合唱《离家最近的路》，致敬逆行先锋】2020年伊始，因一场
1561 :【
1562 应对医护短缺 仍将在线指导全市工作】当地时间3月29日，意大利新冠肺炎累计确诊已超9万。据当地多家媒体报道，因为当地
1563 :【
1564 】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：
1565 【
1566 ：4口之家补助100万韩元】据韩联社报道，韩国总统文在寅30日在青瓦台主持第三次紧急经济会议时表示，中央政府决定携手地方政府，向包括中产阶层在内的收入下游70%的家庭发放灾害补助，4人户的补助标准为每户100万韩元（约合人民币5800元）。
1567 文在寅指出，全体国民饱受新型冠状病毒
1568 :【自贡、仙桃共青团员合唱《离家最近的路》，致敬逆行先锋】2020年伊始，因一场
1569 :最近有点高强度转发抽奖，发点日常
1570 疑似病例清零后防疫等级下调了，不查绿码没两天又因为境外输入戒严，但是有些地方松下来以后就紧不起来了。这几天倒春寒，空气很潮湿，一直飘着水雾，不敢断定对疫情有啥影响，希望风波能在中秋前结束。
1571 狒狒主线叕叕卡了，已经懒得管，慢慢清职业任务，生产有点玩倦了，准备看看死宫天宫有没有搞头。
1572 破站审核还没好起来，审核三天出来没人看，没啥动力更了，做完压着等好起来再说。
1573 两三个月没开dota了，俩孤儿互喷也比单机寡王有意思多了。
1574 :对
1575 :今日生活状态
1576       今天是2020 年3月31日，疫情期间一直在家里上班，让我意外的是，自己竟然可以一个人在家里呆上两个天，不烦不燥，甚至有很多次想着：先生千万不要太早下班回来，不然我的工作和生活节奏又要被他打乱了。
1577 我的生活是这样的：每天早上9点或是10点起床，偶尔会睡到中午才起。穿着睡衣随便挽一下头发，简单洗漱后，喝杯水就坐在电脑前工作了，中午大概1-2点有些饿了，要么吃昨天的剩饭菜，要么煮一碗面条吃，要么热一碗蛋炒饭吃，还可以煮一碗速冻饺子或汤圆吃，我觉得这样的午餐不要太美味了。午饭后继续工作，直到晚上七八点才想起该吃晚饭了，晚上继续工作到11点左右才准备睡觉。
1578        白天我过得很舒坦，不被人打扰，没有人管束，自己饿了也很简单解决，不用去想吃什么，只要有的吃就好。然而到了晚饭时间，我必须先问问先生回不回来吃晚饭，如果他要回来，我就必须做饭炒新菜，那种感觉就好像是领导布置给我的任务，我必须在他回来时把这个任务完成，而且要完成的很好，不能像对待自己的午餐那么随意。有很多次做好了饭菜，先生会说这个淡了点盐，那个没做好哦，当然以前他经常周末做饭的，所以我的手艺也有所退步。但是心里多少有点委屈，我做饭给你吃，你还嫌弃不好吃!
1579 :【
1580  他们希望中国见死不救吗？】据报道，有某国官员表示，中国在利用抗疫援助对外施加影响力，对此，中国外交部发言人华春莹在今天回应：“我很想问问这些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击
1581 :【速看！黄石人乘公交和就诊，有变化！】30日，据黄石市政务服务和大数据管理局消息，为进一步提高我市
1582 :🇯🇵WASEIDO和生道
1583 ‼️新登場‼️三月份在日本正式发售❣️
1584 虽然东京新品发布会因
1585  【
1586  【战疫青年，金融有我|用行动书写着邮行人的社会担当】中国邮储银行惠州市分行营业部理财经理曹冉：
1587 【华春莹：我们收到别国援助物资里也有不合格的，当时我们选择相信别国善意】
1588 中国外交部发言人华春莹30日主持例行记者会。针对近期一些国家称，从中国市场采购的医疗物资出现质量问题，华春莹介绍了中国驻斯洛伐克大使馆、驻菲律宾大使馆、驻荷兰大使馆协助澄清或解决所在国提出问题的情况。
1589 华春莹表示，目前有很多国家提出从中国市场采购物资，中国很多相关企业都在夜以继日地生产，目的就是要为其他国家抗击疫情、努力保护人民的生命健康提供物资保障。中方帮助别人的心意是真诚的，如果在这个过程中出现了个别问题，我们应该本着实事求是的态度和精神，立即予以合理解决。中方也愿意与有关部门就此保持密切沟通。但是我们希望对这个问题不要做政治化解读。实际上，在中方刚刚开始抗击疫情的阶段，我们收到的一些其他国家给我们的援助物资当中也有一些不合格的，当时我们的选择是相信别国的善意，尊重别国的善意。（环球网）
1590 :我是萤火虫行动“休假不停学”活动志愿者，战
1591 :脑子是个好东西，为了走红什么事都干得出来，
1592  期间，美国
1593 发起舔马桶盖的挑战。据报道，一位颇有野心的网红因为在“
1594 挑战”中舔
1595 而走红，她透露，她在“甜爹”的
1596  上做出了令人憎恶的愚蠢行为，马桶盖事先被
1597  了。
1598 21岁的艾娃路易丝周四在接受菲尔博士采访时透露,她故意利用
1599  大流行来获得
1600  和“影响力”。冠状病毒已导致3万多人死亡，近70万人
1601 。
1602 路易丝向菲尔博士解释说，这起协同事件发生在她“甜爹”的飞机上，当时她正飞往
1603 迈阿密度春假。
1604 菲尔博士问道:“当整个
1605 都关闭，你却在去春假的飞机上舔马桶盖的时候，你到底在想什么?
1606 “我把那个(座位)
1607 了，” 露易丝说，并透露她在愚蠢表演上撒了谎。
1608 查看更多：
1609 http://t.cn/A6ZiyDRF
1610 :【荷兰买的KN95，戴不了，简单分析】
1611 中国驻荷兰大使说：“合作过程中即使出现一些问题也是正常的，可以实事求是地加以解决，而不应作政治化解读。”
1612 从大使的表态，感觉可能是质量有问题。如果不是质量问题，大使就会直接了当说没问题。
1613 中国是唯一可指望的稳定绿洲与供应地，大使应该清楚。
1614 法国那十亿只的单，媒体热炒。其实，那不是最大的。
1615 现在口罩出口基本上工厂要买方先交现金订金，可多至六成。买家还要排队抢。荷兰若为这么小个单猛炒，接下来等于是自断货源，绝大多数厂商不愿给它供货了。
1616 荷兰近日宣布，以不合格为由，从全国医疗机构召回60万只口罩。这批口罩是上周从中国运抵130万只“KN95”口罩的一部分，主要用于新冠
1617 :《有些不忍，更多的愤怒》
1618         我本身特别喜欢看偶像节目以及优秀的导师团，但不太看好娱乐界“频繁”推出的“一批批”“花式”偶像养成节目，在疫情出现的种种明星争论战以及一些良莠不齐的综艺节目使得抵触情绪更加强烈。这些选秀节目对青年一代的影响是什么？为什么那么多的妙曼少女竞先想成为女团一员出道？为什么不能多出一些对生活、工作实际有帮助的技能型、养成型的实时纪录综艺？
1619       反而出一些照抄国外改造美化素人的综艺却违背“鼓励、改善”的初衷，对被改造人冷嘲热讽，娱乐圈所谓的“时尚达人”一个个惊呆的表情、笑看素人过往照片，如此谈笑风生，硬生生地逼着素人“改变”，难道素人开心了吗？不，他们有的哭了，有的xx妥协～～～
1620         生活还是要前行，人间疾苦，个人得体舒适更为重要，并不是所有的女子都要“精致”（难道擦口红、穿高跟鞋、穿的潮流就是所谓的精致？）
1621 :我妹妹真的是小天使！因为上学和
1622 【世卫高官受访 涉台问题“突然断线”】香港电台英文节目《脉搏》（The Pulse）最新一集讲述肺炎
1623 :【荷兰买的KN95，戴不了，简单分析】
1624 中国驻荷兰大使说：“合作过程中即使出现一些问题也是正常的，可以实事求是地加以解决，而不应作政治化解读。”
1625 从大使的表态，感觉可能是质量有问题。如果不是质量问题，大使就会直接了当说没问题。
1626 中国是唯一可指望的稳定绿洲与供应地，大使应该清楚。
1627 法国那十亿只的单，媒体热炒。其实，那不是最大的。
1628 现在口罩出口基本上工厂要买方先交现金订金，可多至六成。买家还要排队抢。荷兰若为这么小个单猛炒，接下来等于是自断货源，绝大多数厂商不愿给它供货了。
1629 荷兰近日宣布，以不合格为由，从全国医疗机构召回60万只口罩。这批口罩是上周从中国运抵130万只“KN95”口罩的一部分，主要用于新冠
1630 :《有些不忍，更多的愤怒》
1631         我本身特别喜欢看偶像节目以及优秀的导师团，但不太看好娱乐界“频繁”推出的“一批批”“花式”偶像养成节目，在疫情出现的种种明星争论战以及一些良莠不齐的综艺节目使得抵触情绪更加强烈。这些选秀节目对青年一代的影响是什么？为什么那么多的妙曼少女竞先想成为女团一员出道？为什么不能多出一些对生活、工作实际有帮助的技能型、养成型的实时纪录综艺？
1632       反而出一些照抄国外改造美化素人的综艺却违背“鼓励、改善”的初衷，对被改造人冷嘲热讽，娱乐圈所谓的“时尚达人”一个个惊呆的表情、笑看素人过往照片，如此谈笑风生，硬生生地逼着素人“改变”，难道素人开心了吗？不，他们有的哭了，有的xx妥协～～～
1633         生活还是要前行，人间疾苦，个人得体舒适更为重要，并不是所有的女子都要“精致”（难道擦口红、穿高跟鞋、穿的潮流就是所谓的精致？）
1634 :我妹妹真的是小天使！因为上学和
1635 【世卫高官受访 涉台问题“突然断线”】香港电台英文节目《脉搏》（The Pulse）最新一集讲述肺炎
1636 【
1637 【在英留学生：店铺都关了，我什么时候才能再吃到心爱的小卷饼？】年糕是CD君在英国留学的朋友，目前是布里斯托大学的一名硕士生。从1月
1638 :关于进一步加强湖北来甘返甘人员无症状感染者管理工作的紧急通知
1639        各市州、兰州新区、甘肃矿区新型冠状病毒肺炎疫情联防联控领导小组，省联防联控领导小组有关成员单位: 
1640         近期从湖北来甘返甘人员增多，无症状感染者疫情传播风险加大。今天（3月29日），我省确诊一例来自湖北省低风险区咸宁市持健康码“绿码”的新冠肺炎病例，该病例警示我们要进一步增强风险防范意识，加强对湖北来甘返甘人员无症状感染者的管理，为此提出以下要求：
1641 一、落实落细各环节管控措施
1642 （一）通过机场、铁路来甘返甘且持有健康码“绿码”的人员，应由抵达地联防联控领导小组安排当地留观点或隔离点专业人员开展核酸检测，阴性者回到居住地后，社区做好健康监管和随访观察。
1643 （二）对自驾来甘返甘且持有健康码“绿码”人员，由居住地社区报告当地联防联控领导小组，于第一时间组织专业人员进行核酸检测，检测结果为阴性的，社区做好健康监管和随访观察。
1644 二、加强社区二次核酸检测
1645         社区、乡村、宾馆酒店、企业等用人单位应对湖北来甘返甘且持有健康码“绿码”人员再次进行摸排登记，准确了解每个人的身体健康状况、居住地址等详细信息，特别是要通过主动搜索、上门走访、电话联系、群众反映线索核查等方式排查新增人员，确保不漏一人，不落一户。对仅做过一次核酸检测者，须进行第二次核酸检测。对通过机场、火车站、高铁站到达甘肃省境内并接受过核酸检测的人员索要检测证明，并于7天后进行第二次核酸检测，两次核酸检测结果均为阴性者可安全有序流动。
1646 三、加大政策宣传力度
1647         做好湖北来甘返甘人员无症状感染者管理工作,是在防控新冠肺炎反弹这一特殊时期采取的一项特殊措施。各地要广泛开展信息告知，全面做好政策解读，告知湖北来甘返甘人员要提前主动联系目的地社区、乡村、宾馆酒店、用人单位等，配合做好甘肃省疫情防控工作。 
1648 甘肃省新冠肺炎疫情联防联控
1649 领导小组办公室（代章）
1650 2020年3月29日
1651 \u3000\u30003月26日，记者在东环路沱河大桥工程施工现场看到，工人们正在各自的岗位上紧张有序作业。施工车辆、配套机械设备不停地运转，项目建设正有条不紊推进。
1652 \u3000\u3000东环路沱河大桥工程位于东环路上，南北跨越沱河，南接永宿路，北接光明路，全长810米，桥宽48米，设计速度60km/h，采用双向八车道，道路等级为城市主干道。该工程总投资为18762万元，包含桥梁工程、道路工程、排水工程、照明工程、绿化工程等。
1653 \u3000\u3000“东环路沱河大桥工程建设工期为两年，自2018年开工建设以来，我们严格按照工程标准和时间节点有序推进，目前已经完成大桥西幅施工，东幅正在进行主跨施工，预计今年8月份可以建成通车。”东环路沱河大桥工程技术负责人姜燕介绍。目前，在工程实施中，施工单位抢抓施工的大好时机，已经投入工人60余人和多辆机械车辆，后期还会根据工程量增加工人，抢抓工期进度，为大桥早日全面贯通奋力拼搏。
1654 \u3000\u3000据了解，东环路沱河大桥工程的配套设施将在后期进一步设计，前期主要将整座大桥的主体建起来，整座大桥有96根墩柱，252片30米箱梁。“箱梁是大桥建设的重要组成部分，在一开始施工时，我们就同步建设了箱梁厂，自己生产制造，这样一方面可以保证质量，一方面也节省了时间，可以缩短工期。”姜燕说。同时，为了方便市民出行，施工方在大桥附近临时搭建了一座简易桥，供行人和车辆通过。
1655 \u3000\u3000在东环路沱河大桥南侧，记者看到有一处疫情防控服务点，消毒液、测温计、登记簿等防控物品齐全。据介绍，自2月27日复工以来，施工单位每天对上岗的工人进行消毒、测量体温、登记信息，并要求配戴口罩。同时，对工人休息区、工作区和餐厅区，每天都进行定时消毒，使工人安全、健康施工，不耽误工期。
1656 \u3000\u3000“东环路沱河大桥工程，不仅对完善我市交通网络、缓解城区交通压力有重要意义，而且对改善市容市貌、促进市经开区更快发展和全市经济社会持续健康发展也将起到推动作用。”东环路沱河大桥工程有关负责人陈扎根表示。（记者 刘 丹）
1657 【环球时报社评：面对西方舆论攻击，三个事实让中国的力量空前强大】近日美国和一些西方舆论对中国的攻击不断变换角度发力。捏造宣扬中国隐瞒了感染和死亡的数据，以及把个别中国输往西方的医疗产品质量纠纷上纲上线，抹黑中国外交，再加上煽动对中国“追责”等等，共同构成了各路反华厌华力量极不合时宜的新合唱。
1658 这种合唱的抬头，我们认为有三大原因。一是那些势力固有的对华偏执立场在当前情况下的必然反应。二是中国控制住了疫情，美欧国家反而严重沦陷，那些人有气。三是一些国家的执政精英和意识形态精英无法向舆论解释国家当前的困境，于是把向中国甩锅当成了转移国内民众愤怒的看家手段。
1659 越往后针对中国的各种攻击大概会越活跃，花样越多。但我们认为，中国不必被那些攻击牵制，我们要继续巩固自己的疫情防线，加强与各国的抗疫合作，那些谎言最终斗不过越来越强大的事实，它们主导不了世界对这场抗疫的认识。
1660 有三大事实值得指出，第一，中国的抗疫就是做得好，我们用两个月时间扭转了局势，全国十几亿人口的超大社会，感染总数和死亡人数与外部世界的对比给人以强烈印象，这一切展现了中国政府和中国人民非凡的动员能力，这在全球范围内有目共睹。它们对中国的正面讲述力足以击溃对中国的各种政治抹黑，时间越往后推，这种正面讲述力将越强。
1661 第二，走出初期困境的中国成为全球抗疫的支持力量，我们的医疗物资和医疗专家纷纷走向世界，这是中国对国际社会同样非常正面的贡献。无论怎么揪辫子、带节奏，都改变不了中国这样做的基本性质。对那些抹黑，中国最有力的回击就是向处在困难中的国家提供更多真诚的支持。在这个世界上，再厉害的语言最终也斗不过行动。
1662 第三，中国是第一个尝试开展“灾后重建”的国家。疫情的确被控制住了，但并未完全结束，前方风险重重，这个时候该如何统筹复工复产、重启消费与继续抗疫的关系，殊难把握。中国在为世界其他国家往前趟路，我们无论做得顺利些还是坎坷些，也都对世界有着极其正面的价值。
1663 我们认为，面对外部舆论攻击，今天出现的事实阵容是前所未有的，中国一方面要瞄准攻击者的逻辑和事实硬伤坚决反击，一方面我们要保持充分的信心，等着这些强大的事实不断释放力量。对中国的抹黑不是可以无限度进行的，到了一些临界点上，荒谬就会被事实轰然压垮。
1664 像美国成了世界最大的疫情国，这是中国造成的云云，这样的谎言会在一个临界点上遭到美国老百姓的愤怒拒绝。如果美国不集中精力抗疫，导致美国防疫专家福奇所说的死亡“10至20万人”，而到时中国又是好好的，这样的谎言绝对撑不住。
1665 在中国国内，舆论的转向也势不可挡。中国的体制有不足之处，但它是为人民服务的，它在最关键的时刻一切以人民的生命安全绝对优先，这在今天的世界上已经看得清清楚楚。
1666 美国总统可以说，如果这次疫情死亡人数控制在10万人以内，他们的工作就做得不错。这话中国任何官员如果说，得被骂死。中国舆论这段时间骂的是为什么居民吃的菜用环卫车送来，为什么某个无症状感染者没有在第一时间通报？中国完全在另一个频道上自我鞭策和完善。
1667 前方有太多不确定性，它们有些很可能是根本性的。中国必须团结、自信地应对它们。我们是世界上最大的社会，勤奋、善良、有力量，而且积极上进。只要我们认真做好每一件事情，真正做到与人为善，就没有任何力量能够胁迫我们，实质性地伤害我们。
1668 【
1669 听！复旦上医校园里，有花开的声音】最是一年春好处。当下，
1670 :俄罗斯科学院准备与中科院合作抗疫
1671 俄罗斯科学院副院长、生物医学组负责人弗拉基米尔·切霍宁向卫星通讯社表示，俄罗斯科学院准备与中国科学院就新冠肺炎预防和诊疗问题开展合作。
1672 切霍宁称，中国专家对使用抗病毒药剂Triazavirin的可能性产生兴趣，该药剂由俄罗斯科学院乌拉尔分院有机合成研究所研制。
1673 俄罗斯卫生部副部长谢尔盖·克拉耶沃伊表示，中国在2月份已着手对该药剂进行测试。
1674 切霍宁说：“现在正准备致函中国科学院学部主席团，以便我们开始在生物医学和临床方面开启积极合作。”
1675 切霍宁表示，俄罗斯科学院与中科院在各个方面都有合作。他强调：“但现在面临抗击新冠
1676 :美国东北大学的化学工程师 Webster 专门从事开发治疗疾病的纳米级药物和技术，他是为美国疾病控制与预防中心提供想法和技术以抗击 covid-19 
1677 :【
1678 】30日，浙江省政府副秘书长陈广胜表示，新冠肺炎无症状感染者是当前
1679 :【
1680  日本前首相炮轰为办奥运隐瞒
1681 :2020年3月30日今日关注专访中国驻德国大使吴恳 今日关注20200330
1682 http://t.cn/A6ZiAZHg
1683 北京时间2020年3月30日晚上21:30分，由中央电视台制作播出的节目《今日关注》将正式在CCTV4中文国际频道播出，2020年3月30日今日关注将专访中国驻德国大使吴恳，对
1684 :怎么说呢，人的想法总是会有的。人是有野心的，人也是有梦想的。哪怕再不切实际，但还是在现实的基础上的啊。口口声声的梦想又近又远，是21世纪人们的生活条件太好了吗？青少年们就此失去了追梦的热情？
1685 不可能的。【要烂一起烂】纯粹就是玩笑般的说法，疫情里也有始终如一的人。
1686 自己做不到就产生羡慕，别开玩笑了，为什么别人能做的事我就做不到？试试看啊。
1687 一直以来都是和假想敌做斗争，很痛苦。但是马上就要改变了。我有预感，我有预感。要来了....光将会覆盖所有，我也能成为光。
1688 :网友问：谈谈央行的最近一些操作？
1689 老军学术点评：最近媒体吹风要央行特别发行4万亿人民币新基建国债，还有央行也适当降息了，这样运作都是对路的。
1690    搞新基建不能没有钱，发行国债是一种资本回流减缓压力的渠道；再有降息也会适当有利于增加一点投资，这都是对等的经济刺激政策，面对美帝的2万亿美元
1691 :2020.3.30
1692      整理相册翻出了去年三月晚饭后在寝室阳台拍的一幕，就是突然很想回去，回到那个曾经吐槽过千遍万遍的地方。心里明明很清楚，自己早已不是那个可以满怀憧憬地向往大学生活;可以毫无顾虑地做自己喜欢的事情的人。因为疫情在家度过的日子更多的是让我审视自己，我究竟是一个什么样的人我到底要做什么样的事我想过什么样的生活？我想未来会告诉我答案，现在的我只管勇往直前，不图锦绣前程不图功成名就，而是出言有尺做事有余嬉闹有度。 
1693 http://t.cn/A6Zi21oL
1694 :历史重演？模型交易！大蓝筹，好股票基本都有自己的运动规律，也可以理解为量化模型，量化到具体价格～元角分。比如图中的19.33与19.30的误差，金融保险龙头的调整还差一段距离，没有什么困难能阻挡人类的发展，如果你相信
1695 :这个👍👎有点意思哦
1696 :当地时间 3 月 29 日，美国公共政策企业研究院 (AEI)发布了一份报告，题为《全国应对冠状病毒：重新放开路线图》。
1697 这是一份长达 20 页的报告。报告指出了美国应对新冠疫情的 4 个阶段：当前美国处于第一个阶段，即延缓扩散，而将来所有州逐个放开属于第二阶段；在第三阶段，美国就会建立起群体免疫保护，社交疏离也会解除；最后一个阶段则是为应对下一次大流行做准备。
1698 其中，第三阶段尤为关键。按照报告的预测，只有在研发出安全有效的疫苗或者其他预防手段、有效疗法，建立起群体免疫保护之后，社交疏离才会解除，美国社会才能重新步入正轨。
1699 疫苗是关键，但至少要等1年，记住2020吧，这将永久载入史册。
1700 :今天跌得惨的是什么呢？可以发现依然还是之前涨得多的科技类个股，这个对人气是有影响的，有些科技股短期跌幅都达到了四五十个点，这种反杀力确实有点大。但是我们换个角度思考一下，跌多了自然有反弹的需求。再说了，难道这段时间科技一跌，以后就不发展科技了吗？这个逻辑上是不通的，肯定要发展，而且要大力发展，只是说前期涨得有点多。市场现在因为
1701 :【
1702 :【机构评逆回购降息：MLF、LPR或将同步 但不会大水漫灌】
1703 海通宏观姜超团队预计，本次逆回购降息，后续将带来MLF利率或将同等幅度下调，并带动LPR报价下行，此次利率降幅大于之前几次。不过目前7天逆回购利率为2.2%，仍高于二级市场1.6%左右的货币利率DR007，意味着稳健的货币政策基调依然存在，后续如果海外
1704 :上周六，中国向英国派出一个专家医疗队并运送了大量医疗物资，支援英国抗击
1705 :【
1706  他们希望中国见死不救吗？】据报道，有某国官员表示，中国在利用抗疫援助对外施加影响力，对此，中国外交部发言人华春莹在今天回应：“我很想问问这些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击
1707 :【
1708 ：现在不复工复产何时才该复】3月29日下午，第二届新冠肺炎多学科论坛召开，张文宏表示，除了中国以外，其他国家的
1709 :上周六，中国向英国派出一个专家医疗队并运送了大量医疗物资，支援英国抗击
1710 :【
1711  他们希望中国见死不救吗？】据报道，有某国官员表示，中国在利用抗疫援助对外施加影响力，对此，中国外交部发言人华春莹在今天回应：“我很想问问这些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击
1712 :【
1713 ：现在不复工复产何时才该复】3月29日下午，第二届新冠肺炎多学科论坛召开，张文宏表示，除了中国以外，其他国家的
1714  科学应对“无症状感染者”，是一道必答题
1715        3月29日，河南省卫健委通报称，新增1例本地确诊病例，患者曾与无症状感染者一同就餐。据不完全统计，连日来国内已报告多名无症状感染者，倍受舆论关注。
1716        与此同时，根据现有标准，无症状感染者并不纳入确诊病例。而调查显示，一些确诊病例被发现有无症状感染者接触史，这越发让人不安：所谓明枪易躲、暗箭难防，自己会不会无意中接触无症状感染者而“中枪”？无症状感染者往往不知道自己有恙，会不会无意中“传染”给他人？
1717        当前，疫情防控已经取得阶段性重要成效，但新阶段有新情况，应对新情况须有新手段，比如针对“无症状感染”，就需要精准管控，快速处理。
1718        尽管有专家表示，无症状感染者可能不是主要传播来源，但我们对此切不能掉以轻心。消除“无症状感染”带给公众的不安，一是靠信息公开透明。千万不能为追求零报告而瞒报漏报，不能让“无症状感染”成为防控漏洞，乃至黑洞。必须始终坚持实事求是、公开透明的原则，这样人民群众就会增加警惕性和主动防范的自觉性，反过来这也有利于防控措施落实到位，进而防止
1719 :美国卫生部下属美国公共卫生局军官团负责人布雷特·吉罗尔（Brett Giroir）在白宫举行的记者招待会上表示，自美国出现新冠病毒感染病例以来，美国已进行89.4万份新冠病毒检测。
1720 据俄罗斯卫星通讯社3月30日报道，吉罗尔在记者招待会上说：“我们在全国已进行了超过89.4万份检测。”
1721 美国总统特朗普在其发言后补充称，美国因进行了大量的新冠病毒检测而成为确诊病例最多的国家。
1722 3月26日，美国累计新冠病毒确诊病例超过了意大利。
1723 根据约翰斯·霍普金斯大学的数据，美国累计确诊已超过14.2万例。目前，全美仅2个州无新冠肺炎死亡病例。
1724 世界卫生组织3月11日宣布新冠病毒疫情为大流行。
1725 据世卫组织最新数据，全球已有63.4万多人感染，近3万人死亡。
1726 来源：澎湃新闻
1727  【第91次湄公河联合巡逻执法行动圆满结束】3月27日，第91次中老缅泰湄公河联合巡逻执法行动圆满结束。此次行动历时4天3夜，航程605公里。四国共派出执法艇5艘，执法人员111名。由于此次行动正值新冠肺炎
1728  回顾 | INXX SS19 纽约时装周 花絮
1729 受疫情影响，不少品牌与时装周纷纷取消了原本的线下发布计划。当目光开始转移线上，INXX 也正在酝酿以非传统线下走秀的形式发布 20AW 全新系列。在此之前，我们以一则幕后纪录片回顾 INXX 两年前赴纽约时装周发布 SS19 MASTER 系列的花絮故事。 
1730 http://t.cn/A6ZihORz
1731 :【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】
1732 3月30日18时，全市
1733  （从6时起，每2小时一次）：
1734 \u3000\u30001.泰达医院候诊 0 人
1735 \u3000\u30002.第五中心医院候诊 0 人
1736 \u3000\u30003.医科大学总医院滨海医院候诊 0 人
1737 \u3000\u30004.滨海新区大港医院候诊 1 人
1738 \u3000\u30005.海滨人民医院候诊 0 人
1739 \u3000\u30006.医科大学中新生态城医院候诊 0 人
1740 \u3000\u30007.医科大学总医院候诊 0 人
1741 \u3000\u30008.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊 0 人
1742 \u3000\u30009.医科大学第二医院候诊 0 人
1743 \u3000\u300010.市天津医院候诊 1 人
1744 \u3000\u300011.市儿童医院（马场院区）候诊 0 人
1745 \u3000\u300012.市中西医结合医院候诊 0 人
1746 \u3000\u300013.市第一中心医院候诊 0 人
1747 \u3000\u300014.市第二人民医院候诊 0 人
1748 \u3000\u300015.联勤保障部队天津疗养中心候诊 1 人
1749 \u3000\u300016.黄河医院候诊 0 人
1750 \u3000\u300017.南开区三潭医院候诊 0 人
1751 \u3000\u300018.南开区王顶堤医院候诊 0 人
1752 \u3000\u300019.南开区中医医院候诊 0 人
1753 \u3000\u300020.市第三中心医院候诊 2 人
1754 \u3000\u300021.中医药大学第二附属医院候诊 0 人
1755 \u3000\u300022.市第四中心医院候诊 0 人
1756 \u3000\u300023.市第三中心医院分院候诊 0 人
1757 \u3000\u300024.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊 0 人
1758 \u3000\u300025.第一医院候诊 0 人
1759 \u3000\u300026.市人民医院候诊 0 人
1760 \u3000\u300027.红桥医院候诊 0 人
1761 \u3000\u300028.武警特色医学中心候诊 2 人
1762 \u3000\u300029.医科大学总医院空港医院候诊 0 人
1763 \u3000\u300030.东丽区东丽医院候诊 0 人
1764 \u3000\u300031.中医药大学第一附属医院候诊 0 人
1765 \u3000\u300032.西青医院候诊 0 人
1766 \u3000\u300033.市海河医院（暂停服务）
1767 \u3000\u300034.津南区小站医院候诊 0 人
1768 \u3000\u300035.津南医院候诊 0 人
1769 \u3000\u300036.市儿童医院（龙岩院区）候诊 0 人
1770 \u3000\u300037.北辰区中医医院候诊 1 人
1771 \u3000\u300038.北辰医院候诊 0 人
1772 \u3000\u300039.武清区中医医院候诊 1 人
1773 \u3000\u300040.武清区人民医院候诊 0 人
1774 \u3000\u300041.武清区第二人民医院候诊 0 人
1775 \u3000\u300042.宝坻区人民医院候诊 0 人
1776 \u3000\u300043.宝坻区中医医院候诊 0 人
1777 \u3000\u300044.宁河区医院候诊 1 人
1778 \u3000\u300045.静海区医院候诊 1 人
1779 \u3000\u300046.蓟州区人民医院候诊 0 人
1780 \u3000\u300047.蓟州区中医医院候诊 0 人
1781 \u3000\u300048.滨海新区中医医院候诊 0 人
1782 \u3000\u300049.滨海新区塘沽传染病医院候诊 0 人
1783 \u3000\u300050.市胸科医院候诊 0 人
1784 \u3000\u300051.南开大学附属医院（市第四医院）候诊 0 人
1785 \u3000\u300052.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊 0 人
1786 \u3000\u300053.河东区中医医院候诊 0 人
1787 \u3000\u300054.天津港口医院候诊 0 人
1788 \u3000\u3000（共54家）
1789  随着
1790 :【中国生产试剂盒检测结果不准？华春莹表态】3月30日，外交部举行例行记者会。有记者问，近期有几个国家反映，中国生产的新冠病毒快速检测试剂盒，检测结果不准确，对此中方有何评论？
1791 发言人华春莹表示，近期有很多国家在中国市场采购医疗物资，在保证国内防疫需求的前提下，中方支持有资质、有信誉的企业开展医疗物资对外出口，并且在生产、运输、清关的各个环节，为各国采购和企业有序出口提供便利。有的国家通过外交渠道向中方提出了商业采购的需求，中方就此推荐了有资质的出口企业与外国采购商沟通协商。据了解，外方采购商没有反映通过上述渠道采购的物资有质量问题。
1792 对于近期有几个国家提出从中国进口的抗疫物资出现产品质量问题，中国驻有关国家的使馆都第一时间进行了解、核查，也第一时间做出了回应。
1793 华春莹举例说，前几天有斯洛伐克政府官员质疑从中国采购的快速检测试剂盒可靠性问题，中国驻斯洛伐克使馆立即向中方有关公司进行了解。初步判断是，有关医务人员误将惯用的核酸试剂检测方式，用于新购买的抗原试剂盒，造成了结果不准确。驻斯洛伐克使馆已经就此作出了提醒，要重视区别不同检测手段的差异性。斯洛伐克外交部也已明确，感谢中方在艰难的时刻帮助斯方，赞赏中方协助斯方进口医疗物资，愿与中方继续加强防疫合作和经验的分享。
1794 此外，菲律宾卫生部有官员近日提到有关中国援菲检测试剂盒准确度的问题，菲律宾卫生部也已经做出了澄清，指出中国政府捐赠的检测试剂盒与世卫组织提供的检测试剂效果是一致的，质量非常好，为菲律宾快速应对疫情发挥了重要作用。菲律宾卫生部还对此前有关言论引发的误解表达了歉意。
1795 荷兰有官员近日也表示，从中国进口的口罩不符合安全标准。中国驻荷兰使馆第一时间进行了核查，荷兰卫生部官员29日下午反馈，荷兰通过代理公司自行订购的部分口罩，不适宜重症病房医护人员使用，荷兰卫生部正在咨询对防护要求较低的医护人员是否可以使用这批口罩。荷兰方面还感谢中方近期在荷兰从中国采购、运输防疫物资方面给予的大力支持和帮助。
1796 华春莹强调，目前有很多国家都向中方提出了采购医疗物资的需求，中国很多相关企业在夜以继日地生产，目的就是要为其他国家抗击疫情、保护更多人民生命健康提供物资保障。
1797 “中方帮助别人，心意是真诚的。如果在这个过程当中出现了个别问题，我们都应该能以实事求是的态度予以合理的解决，希望对这个问题不要做政治化的解读。”华春莹表示，“实际上，在中国刚开始抗击疫情的阶段，中方收到了一些国家给予的援助物资，当中也有一些不合格的。当时我们的选择是相信别国的善意、尊重别国的善意。”（北京日报客户端）
1798  联合国秘书长青年人问题特使贾亚特玛（Jayathma Wickramanayake）将与
1799  和
1800  合作，为青年朋友举办一系列主题为“共同应对新冠病毒（Coping With COVID）”的网络研讨会，以在当前
1801 :【六安要建野生动物园啦！总投资30亿元！】3月29日，总投资30亿元的六安野生动物园项目落户裕安区。该项目经过前期网上对接洽谈、达成投资意向，并通过视频连线、网上签约方式最终敲定。该项目由北京佳龙投资集团有限公司投资建设，总投资30亿元，项目用地3000亩，一期投资约10亿元左右，以现代野生动物观赏为主题、融合公众教育，集休闲、旅居、娱乐、科普教育为一体具有六安独特风格的旅游景区。本次签约是我市认真贯彻安徽省委省政府《关于加强
1802 :【醉驾小车高速路上“S型”走位，还说没喝多少
1803 【抗
1804 病毒处下  柔弱处上
1805   图书馆  李文君
1806 悠悠天未明，你是温糯的小米粥上升腾的水气。
1807 苍穹旭日出，你是翻飞检枝忙的那滴滚烫汗珠。
1808 更深明月悬，你是窗前待人归的那抹氤氲暖光。
1809 你，云卷云舒，用女性的怀抱偎住了每缕穿梭的流光。 
1810 彼时，你是至柔天下的水，随方就圆，滋润万物而不与相争。 
1811 似划破夜空的狰狞，新冠病毒，大雪降至.
1812 万物失声，天地变色.
1813 你化柔为刚，应召而出.
1814 抗疫前线，你素裹身姿纤仍丽.
1815 口罩护目镜，遮不住你抗击病毒的冲天炽热.
1816 抛家逆行，彰显你一往无前的撼地勇气.
1817 你，潮起潮落，用女性的双手化解了每丝无妄的障结。 
1818 此时，你是攻坚强者莫之能胜的水，攻无不克，驰骋天下之至坚。 
1819 这就是你
1820 那一刻无声无色若有若无。
1821 这一刻，却汩汩如涌用之不竭。 
1822 你嫣然一笑
1823 女性的笑，中国的笑，春天的笑。
1824 你嫣然一笑，春天便会来到！
1825 :最高法的预警，🇺🇸做到了
1826         春节最高法关于“虚假消息”的文章，对李文亮事件表态，并明确讲要坚定相信，依靠大多数群众。
1827         面对公共卫生事件时，3个宁可
1828         宁可把问题想得更严重一些，宁可把对群众的警示讲得更严肃一些，宁可把局势形容得相对严峻一些
1829         认为激发群众的高度重视，依靠群众的力量，有利于打赢
1830 :《落实医保减征缓缴 助推企业复工复产》
1831      为坚决打赢疫情防控阻击战，助推全区企业复工复产，城北区医疗保障局严格按照省市决策部署，认真贯彻落实职工基本医疗保险费阶段性减半征收及缓缴政策。对除机关事业单位及灵活就业人员外的职工医保单位缴费部分实现阶段性减半征收，减征期限从2020年2月起至6月共5个月。
1832      对2月份已经缴纳职工基本医疗保险费的企业，区医保局重新核定缴额，将按照程序冲抵以后月份的缴费，对减征等帮扶措施后，缴费仍有困难的企业，可申请延期缓缴职工基本医疗保险费，在缓缴期间，免收企业职工医保费缓缴期间滞纳金。同时减半征收缓缴期间，不影响参保人享受当期待遇，不影响个人权益记录。区医疗保障局切实优化办理程序，利用微信等多渠道宣传、持续完善经办管理服务等措施，认真落实企业职工医疗保险费减征缓缴政策，切实减轻企业负担，全力支持有序复工复产。
1833      “得益于企业职工医疗保险费减征政策，公司2月和3月共减征了职工医疗保险费将近3万元，减轻了公司的负担，在确保
1834 【抗
1835 :最高法的预警，🇺🇸做到了
1836         春节最高法关于“虚假消息”的文章，对李文亮事件表态，并明确讲要坚定相信，依靠大多数群众。
1837         面对公共卫生事件时，3个宁可
1838         宁可把问题想得更严重一些，宁可把对群众的警示讲得更严肃一些，宁可把局势形容得相对严峻一些
1839         认为激发群众的高度重视，依靠群众的力量，有利于打赢
1840 :《落实医保减征缓缴 助推企业复工复产》
1841      为坚决打赢疫情防控阻击战，助推全区企业复工复产，城北区医疗保障局严格按照省市决策部署，认真贯彻落实职工基本医疗保险费阶段性减半征收及缓缴政策。对除机关事业单位及灵活就业人员外的职工医保单位缴费部分实现阶段性减半征收，减征期限从2020年2月起至6月共5个月。
1842      对2月份已经缴纳职工基本医疗保险费的企业，区医保局重新核定缴额，将按照程序冲抵以后月份的缴费，对减征等帮扶措施后，缴费仍有困难的企业，可申请延期缓缴职工基本医疗保险费，在缓缴期间，免收企业职工医保费缓缴期间滞纳金。同时减半征收缓缴期间，不影响参保人享受当期待遇，不影响个人权益记录。区医疗保障局切实优化办理程序，利用微信等多渠道宣传、持续完善经办管理服务等措施，认真落实企业职工医疗保险费减征缓缴政策，切实减轻企业负担，全力支持有序复工复产。
1843      “得益于企业职工医疗保险费减征政策，公司2月和3月共减征了职工医疗保险费将近3万元，减轻了公司的负担，在确保
1844 :【系列全景纪录片《中国战疫录》推预告片， 3月30日不见不散】新中国成立以来规模空前、影响空前的这一场
1845 3月27日，小编从临汾市旅游差异化奖励办法新闻发布会上获悉，我市43家旅游景区将对全国医务工作者免费开放。
1846 自新冠肺炎疫情爆发以来，广大医务工作者不顾危险、不怕辛劳，坚守岗位、恪尽职守，冲锋在防控疫情第一线，有力捍卫了人民群众的生命安全和身体健康。为表达对医务工作者的感谢与敬意，我市面向全国所有医务工作者推出免费游览政策。截至目前，全市共43家旅游景区对全国医务工作者免费开放。自即日起至12月31日，全国（含港澳台地区）医护工作者均可凭相关证件（以本人身份证和国家或省级卫生部门颁发的医师资格证书、护士执业证书为准）在这43家旅游景区旅游免首道门票。
1847 为确保游客安全，上述景区均成立了疫情防控工作领导小组，建立了健全防控管理、全面消毒、入园检测、网络预约购票、游客实名登记等各种工作台账，同时严格控制景区流量，日接待量不得超过最大承载量的50%。 
1848 http://t.cn/R2Wxo7N
1849 :【阳曲县政务服务中心全面恢复现场办公】为加快促进企业复工复产手续办理、方便群众办事，3月23日，阳曲县政务服务中心全面开放窗口服务，为加快
1850 :RBI Special 03.30.2020【双语新闻】
1851 2020年北京实体书店扶持资金（第一批）评审、公示工作已完成，获得补贴和奖励资金的实体书店企业，在3月28日陆续办理领款手续。这些书店企业既有深受新冠疫情影响而获得房租补贴的，也有被评选为北京特色书店和最美书店后获得的奖励资金。他们在现场根据补贴奖励金额填写收据单。据悉，这些补贴奖励资金将通过电子汇款到账。
1852 In late February, Beijing pledged to allocate 100 million Yuan in government funds to support bookstores. 
1853 http://t.cn/A6ZiPkYa
1854 没有国那来的家，国家头等大事
1855  伦巴第大区官员Gallera（伦巴第大区发布会的发言人）语出惊人：伦巴第的情况有了很大改善。
1856 从数据上这话没错，但推上的评论显然对他不满意。伦巴第的检测量刚刚有所提高，检出率降到了30%左右，但每天仍有一千多新增，并且某些地方（比如贝加莫、克雷莫纳）依然存在得不到检测就死亡的案例。
1857 Gallera总会试图传递正面的信息。确诊增加的时候强调治愈了多少人，死亡增加的时候强调确诊减少了，确诊增加了则强调检测量也增加了。但民众不是傻子，有些话真的晚点说会更好。刚从爆发到了平稳增长，就告诉大家“拐点到了”，最后遭殃的还是普通民众。
1858 http://t.cn/RU1fSph
1859 :【海外日记 | 一个意大利汉学家的
1860 :【
1861 ：别再疯抢！厕纸管够！】
1862 最近全球疫情扩散，美国、澳大利亚、英国等地超市的厕纸都被抢购一空；甚至有
1863 。3月30日，清风、维达、心相印等国产纸巾品牌通过天猫海外平台，向海外市场供应1亿卷手纸，够70.9万人使用一年。
1864 http://t.cn/A6ZwF5PJ
1865 :【
1866 】国家移民局边防检查管理司司长刘海涛介绍，目前中国国内
1867 :【
1868  下一秒忍不住掩面哭泣】3月27日沙特利雅得一名男孩兴奋地跑上前迎接结束值班回家的护士爸爸，但父亲因担心传染孩子，拒绝了他的拥抱，随后男子忍不住蹲下身掩面哭泣。目前，沙特确诊新冠肺炎患者近1300人。
1869 http://t.cn/A6ZxV8CH
1870   
1871 :【马志强深入山村林间检查森林防火工作】
1872 3月21日，市委副书记、市长马志强深入到崞阳镇南村、杜家口村的进山卡口、山沟林间检查森林防火工作。副市长、市政府办主任朱清云一同检查。
1873 在进村和进山的卡口上，马志强检查了进山人员信息登记、村中森林防火封山禁火令张贴情况。马志强指出，森林防火和疫情防控是当前农村最最重要的两件工作，要充分借鉴前一段时间疫情防控的经验，严格检查登记进山人员，坚决杜绝带着火种进山，发现他们身上带有打火机、火柴等，要坚决要求留在卡口，绝不允许带到山中。要充分利用村中的广播喇叭，宣传森林防火的重要意义及国家的法律法规，让农民自觉遵守国家的政策法令，坚决杜绝野外用火。马志强还对杜家口村设计的《村民告知书》进行了充分肯定。他说，可别小看这份《村民告知书》，它能送到每家每户，让村民充分了解当前防火工作的重要性，不留死角，值得推广。
1874 在杜家口村的山沟林间，马志强要求现场的乡村干部，一定要充分认识到当前森林防火的重要性和严峻性，要主动担当，主动作为。一要盯死野外作业人员，比如放牧、施工人群等。二要确保护林员到岗到位，特别是对于乡镇之间、村庄之间的交界地带，更要多留心。三要组织好应急队伍，不但要人员到位，还要准备好工具、车辆，一旦有事就能拉出去，用得上。四是提前做好清明节期间的防火工作，清明节很快就要到了，要倡导文明祭祀，运用鲜花代替纸钱或网上祭祀，形成风气。五是加大打击力度，一旦发现野外用火，要坚决打击绝不手软，确保森林防火取得实效。
1875 疫情当前，最美逆行者们始终站在抗疫一线，平凡的世界平凡的他们，平凡的他们守护着平凡的我们，他们拥有着世上最好听的名字—白衣天使
1876 :疫苗，防护，都要放首位。没有第一第二，有的只是各类人为原素，疫苗要全力研发，防护要确保做好，要不都是前工尽弃，研发疫苗的同时我们要确保防护感染，以免患者感染病菌变异，研发疫苗又更加困难了，给国家造成不可估量的损失，后果更加严重，所以说研发疫苗和防护都更加紧密的相连，更不应该区别对待，以小失大，做为一个合格的公民更家应该响应国家号召力，全民应对
1877 :下午好
1878 :【
1879  他们希望中国见死不救吗？】据报道，有某国官员表示，中国在利用抗疫援助对外施加影响力，对此，中国外交部发言人华春莹在今天回应：“我很想问问这些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击
1880  【为新手妈妈送去春天的温暖】（哈铁法院）
1881        “非常感谢孙法官这么快就为我讨回了工资，为我们家解决了大问题！”，说这句话的人是一位新手妈妈，她坦言自己确实没想到这么快就能拿回自己的工资和赔偿金。
1882        于某曾经是一名超市的员工，在2019年初她发现自己有了身孕，几个月后她向单位申请休产假，但是申请了几次都没有获得批准。虽然最后于某得到批准可以休假，但随之而来的是工资被停发，单位停发工资的理由也很简单——超市经营遇到困难，效益不好。于某在2019年8月开始了讨薪之路，经过多次协商，单位依然以各种借口拒绝给付工资。于某先是申请了劳动仲裁，经过有关部门仲裁，超市需向于某支付工资和赔偿金共计2万余元。于某等了几个月也没有见到这笔钱。2020年2月，于某向我院申请了强制执行。
1883        申请执行人家庭情况的特殊性引起了我院党组高度重视，即使在特殊时期我院依然没有放松执行的力度。经过网络查询，执行法官在被执行人名下发现一个账户，立即对账户内资金进行冻结，并第一时间到银行进行扣划。
1884        3月30日下午，审判委员会专职委员孙树忠带领办案干警前往申请执行人家中看望于某，将执行款交到于某手中。于某和她的丈夫表示，从怀孕以来用钱的地方越来越多，没想到在
1885 :BTC ETH BCH行情分析反弹确认压力确认不要被诱多
1886 热点资讯：
1887 1、裁许凌表示，突发
1888 历史性特殊“非农”重磅来袭，紧跟脚步
1889       上周四的美国初请人数数据正式证实了人们对美国就业市场惨态的猜想，而本周小非农“ADP”、初请失业金人数和大非农即将轮番来袭，投资者或迎来十年来第一份负数非农。对于本周的非农就业数据，虽然3月非农是首份反映美国商业关闭潮之下的美国就业市场状况，但数据大部分只覆盖到3月14日，所以这不会是往后一段时间里最差的一份数据。ING称，到了4月，非农降幅恐将达到数百万人。 
1890     从基本面来看
1891    美国伴随检测人数的增加，新型肺炎确诊人数目前已经超过13万，上周的初请失业金人数，从之前的20多万人一下增加到了320多万人，这使得恐慌进一步加剧，加之上文提到的非农就业人数预期较差，金价在基本面上受到支撑，周初建议在1588之上看涨黄金，由于黄金近期异常波动，各大交易商也做出了点差微调，如果本周依旧处于这种状态，建议还是少做多看
1892       黄金走势分析：
1893      日线图来看，黄金上周周尾在高位震荡，短线有滞涨迹象，黄金在1588位置有双底支撑，此处成为本周的重要支撑位置；图中蓝色线为日图的MA60均线，目前均线支撑运行至1583位置，双线支撑汇聚，可以确定周初的重要支撑在1583-1588区间。同时黄金上周周线收取大阳线，K线组合形成阳包阴形态，周初偏向延续多头。
1894 原油走势分析：
1895      基本面分析：
1896      由于欧佩克和非欧佩克产油国未能达成共识，从4月1日开始，欧佩克+国家将不再受到生产上限或减产的约束。在这个背景下，从近期俄罗斯和沙特的表态来看，4月的油市或继续处于供过于求的状态，欧佩克+或继续由着油价下跌。在俄罗斯方面，维持产量和增产都是选择，俄罗斯不会采取行动“人为影响”油价。在欧佩克方面，紧急会议提议被否决，沙特或选择继续硬抗
1897       原油技术面分析：
1898    日线图来看，原油周一继续低开，附图指标绿色量能继续向0轴靠近，日图指标出现一定背离，技术指标显示原油继续下跌空间不大。但消息面才是导致油价萎靡不振的关键因素：一是价格战并没有丝毫结束的动向，4月才是原油真正增产的时间窗口；，二是全球都开始封锁国界和国内居民活动对抗疫情，需求量大跌，在上述两个基没有好转之前，原油大幅上涨难度较大，低位虽然存在抄底买盘，但暂时不具备牛市条件，只能先看下日线级别的反弹走势日内
1899     近期操作建议18.00-20.00区间分批做多，整体仓位控制在10%以内
1900 历史性特殊“非农”重磅来袭，紧跟脚步
1901       上周四的美国初请人数数据正式证实了人们对美国就业市场惨态的猜想，而本周小非农“ADP”、初请失业金人数和大非农即将轮番来袭，投资者或迎来十年来第一份负数非农。对于本周的非农就业数据，虽然3月非农是首份反映美国商业关闭潮之下的美国就业市场状况，但数据大部分只覆盖到3月14日，所以这不会是往后一段时间里最差的一份数据。ING称，到了4月，非农降幅恐将达到数百万人。 
1902     从基本面来看
1903    美国伴随检测人数的增加，新型肺炎确诊人数目前已经超过13万，上周的初请失业金人数，从之前的20多万人一下增加到了320多万人，这使得恐慌进一步加剧，加之上文提到的非农就业人数预期较差，金价在基本面上受到支撑，周初建议在1588之上看涨黄金，由于黄金近期异常波动，各大交易商也做出了点差微调，如果本周依旧处于这种状态，建议还是少做多看
1904       黄金走势分析：
1905      日线图来看，黄金上周周尾在高位震荡，短线有滞涨迹象，黄金在1588位置有双底支撑，此处成为本周的重要支撑位置；图中蓝色线为日图的MA60均线，目前均线支撑运行至1583位置，双线支撑汇聚，可以确定周初的重要支撑在1583-1588区间。同时黄金上周周线收取大阳线，K线组合形成阳包阴形态，周初偏向延续多头。
1906 原油走势分析：
1907      基本面分析：
1908      由于欧佩克和非欧佩克产油国未能达成共识，从4月1日开始，欧佩克+国家将不再受到生产上限或减产的约束。在这个背景下，从近期俄罗斯和沙特的表态来看，4月的油市或继续处于供过于求的状态，欧佩克+或继续由着油价下跌。在俄罗斯方面，维持产量和增产都是选择，俄罗斯不会采取行动“人为影响”油价。在欧佩克方面，紧急会议提议被否决，沙特或选择继续硬抗
1909       原油技术面分析：
1910    日线图来看，原油周一继续低开，附图指标绿色量能继续向0轴靠近，日图指标出现一定背离，技术指标显示原油继续下跌空间不大。但消息面才是导致油价萎靡不振的关键因素：一是价格战并没有丝毫结束的动向，4月才是原油真正增产的时间窗口；，二是全球都开始封锁国界和国内居民活动对抗疫情，需求量大跌，在上述两个基没有好转之前，原油大幅上涨难度较大，低位虽然存在抄底买盘，但暂时不具备牛市条件，只能先看下日线级别的反弹走势日内
1911     近期操作建议18.00-20.00区间分批做多，整体仓位控制在10%以内
1912 :【居家防疫期间如何做好地震安全准备？一段视频为您支招】3月30日是第25个全国中小学生安全教育日，中国地震局推出了《居家防疫期间如何做好地震安全准备》科普视频和《
1913 【
1914  网点恢复正常供应】如今，厦门市民可自行前往该市多家发售网点购买口罩，已实施近两个月的个人口罩预约购买系统也随之停止。据悉，新冠
1915 :英国首相鲍里斯：新冠
1916 :【
1917  嫌犯系刑满释放人员】3月28日，北京检方通报称，刑释人员郭某某涉嫌将劝戴口罩的七旬老人殴打致死。案发后，北京市检二分院以涉嫌北京故意伤害罪将郭某某批准逮捕。3月30日，
1918  从知情人处获悉，郭某某正是2004年“北工大女生被杀案”的凶手。 2005年郭某某因故意杀人罪被判无期，此后九次减刑，于2019年获释。
1919 http://t.cn/A6Ziv15h
1920 :【商务部将会同有关部门加强医疗物资出口质量管理】近日，商务部将会同海关总署、药监局发布公告，要求出口的相关医疗物资必须取得国家药品监管部门的相关资质，符合进口国（地区）质量标准要求。同时，我们也希望外国采购商选择符合上述质量要求的产品供应商。我们将继续支持全球抗击
1921 :各位同学，大家好[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
1922 当前，国内新冠肺炎疫情已取得阶段性成效，进入“外防输入，内防反弹”为重点的新阶段。近期我省的疫情不断有新情况出现，无症状感染的防范困难相对大些，为了您及家人的健康安全，请继续严格遵守前期防疫制度，尽量不外出，尽量不到人员集中的地方，外出回家后严格消毒。继续保持健康作息、健康饮食。做到勤运动、勤开窗、勤洗手、勤消毒，避免走亲访友、外出聚会等聚集性活动，少到商场、卖场、景区等人流密集场所。也请各位给家人们宣讲到位，不断强化提醒，咱们齐心协力，带动大家保持抗疫战果，共同期待开学相聚的时刻！ 
1923 http://t.cn/RghlcLS
1924 :【留学生被拉至洗浴中心隔离引不满投诉 官方回应：因酒店少时间紧不得已】3月27日，山西太原，一名留学生反映称， 她们被安排到洗浴中心隔离。因卫生条件差，有女生严重过敏皮肤红肿。该留学生所拍摄视频和图片显示，她们的房卡是洗浴手牌、房内水壶生锈、床单有脏污。晋源区
1925 :【防输入，他们拼了！
1926 】
1927 境外疫情加速蔓延，输入性风险显著增加。疫情之下，有这样一群人，不惧风险，披甲上阵，坚守国门。从海关到边检，许许多多你知道或不知道的他们，在温暖归家游子的心，更严把疫情防控的关。把一道门，护一座城，守一个国，战役还在继续，你们辛苦了！
1928 :【美丽桥东春意渐浓】近日，我市主城区碧空如洗、天高云淡，胜利路桥东区段路边的部分桃花初开扮靓了城市容颜。市桥东区在做好
1929  【普吉新增9例确诊病例，基本与芭东娱乐场所有关】
1930 3月30日，普吉府传染病委员会表示，普吉新增9例确诊病例，累计确诊62例，累计治愈8例，还有54例正在医院接受治疗，目前情况稳定。
1931 新增9例具体信息如下：
1932 第54例，加拿大男子（35岁），普吉国际学校老师，在确诊前14天内无出境史，也没有去过区Bangla巷娱乐场所，于3月25日出现症状，现已追踪到4名与该患者密切接触过的高风险人群；
1933 第55例，泰籍男子（59岁），在马路边及Bangla巷娱乐场所附近卖花，与多名外籍游客密切接触过，于3月19日出现症状，现已追踪到3名与该患者密切接触过的高风险人群；
1934 第56例，泰籍女子（29岁），Bangla巷娱乐场所的调酒师，与此前的确诊患者及多名外籍游客密切接触过，于3月20日出现症状，现已追踪到5名与该患者密切接触过的高风险人群；
1935 第57例，泰籍女子（47岁），司机，与此前确诊的第49例乌兰克籍患者密切接触过，于3月27日出现症状，现已追踪到1名与该患者密切接触过的高风险人群；
1936 第58例，法国男子（32岁），游客，3月9日抵达普吉，此前去Bangla巷娱乐场所游玩了好几天，于3月24日出现症状，现已追踪到18名与该患者密切接触过的高风险人群；
1937 第59例，泰籍女子（31岁），芭东区意大利餐厅服务员，与此前确诊的第44例泰籍患者及多名外籍游客密切接触过，于3月25日出现症状，现已追踪到15名与该患者密切接触过的高风险人群；
1938 第60例，泰籍女子（39岁），芭东区意大利餐厅厨师，与第59例同属一家餐厅，与Bangla巷娱乐场所的工作人员及多名外籍游客密切接触过，于3月25日出现症状，现已追踪到12名与该患者密切接触过的高风险人群；
1939 第61例，泰籍女子（43岁），芭东区按摩店按摩师，与之前确诊的第42例泰籍患者及多名外籍游客密切接触过，于3月24日出现症状，现已追踪到6名与该患者密切接触过的高风险人群；
1940 第62例，泰籍女子（44岁），芭东区按摩店按摩师，与之前确诊的第32例泰籍患者同属一家按摩店，与多名外籍游客密切接触过，于3月25日出现症状，现已追踪到8名与该患者密切接触过的高风险人群。
1941 根据上述信息来看，新增的患者基本都与芭东区的娱乐场所有关，特此强调去过以上高风险区的民众如果出现咳嗽、咽痛、流涕等症状请戴上口罩，尽量避开人群前往医院就医。
1942  （编译：仙仙/信息来源：posttoday）
1943 :【特朗普描述
1944 :最新收到的消息，目前Umass amherst针对今年
1945 :【
1946 】国家移民局边防检查管理司司长刘海涛介绍，目前中国国内
1947  xz
1948  战战粉们，认真看看！这是头条成年战战粉们强推的！闭麦、打榜、做公益！遇见黑帖不要给热度，直接把正常的顶上去！不要被有心之人诱导，圈里多的是人想遛粉炒热度！有这精力就把自己事做好，该读书读书，该工作工作，除了做数据、做公益，其他不理、不看！也别去官博申辩，
1949 :【到3月27日止，筠连县
1950 :【
1951 】30日，浙江省政府副秘书长陈广胜表示，新冠肺炎无症状感染者是当前
1952 :混元汉字合一操教学服务正式启动，国学特色幼儿园建设
1953 :【记者连线|台前“行政院长”郝柏村去世，终年102岁】台湾前“行政院长”郝柏村因多重器官衰竭，于今天下午在台北辞世，享年102岁。郝柏村去年曾因身体不适入院，之后一直未公开露面，直到今日传出辞世的消息。他的长子、前国民党副主席郝龙斌表示，因
1954 :成年人了 要对自己讲的话负责 保护自己是自己的责任 别人帮忙是别人的选择 帮助别人是自己选择 别指望别人帮你 别人逼你帮他有点自己判断
1955 :【商务部将会同有关部门加强医疗物资出口质量管理】央视新闻报道，近日，商务部将会同海关总署、药监局发布公告，要求出口的相关医疗物资必须取得国家药品监管部门的相关资质，符合进口国（地区）质量标准要求。同时，我们也希望外国采购商选择符合上述质量要求的产品供应商。我们将继续支持全球抗击
1956 :【深圳先进院召开“博士课堂”线上新课教研会】3月28至29日，中国科学院深圳先进技术研究院联合中科先进院实验学校教师发展中心、科学教育中心教师组，针对2020“博士课堂”新招募教师进行线上备课指导交流。深圳先进院、中科先进院实验学校相关领导，2017-2019级“博士课堂”教师代表、2020“博士课堂”新招募老师40余人共同参加此次线上教研会议。
1957 作为中国科学院深圳先进技术研究院“中科科普体系”先导项目，“博士课堂”自2016年深圳先进院与中科先进院实验学校共同创设以来，已合作开展三年多时间，逐步形成积极的、滚动的工作机制。自3月份正式开展2020“博士课堂”春季招募工作以来，共有17位来自不同所部的博士老师报名加入，为更好地开展中国科学院深圳先进技术研究院科学传播工作，积极配合中科先进院实验学校2020-2021年度“博士课堂”课程提供了有力的支持。
1958 招募工作完成后，深圳先进院于3月15日成功举办了首次线上交流会议，向新老师们详细介绍“博士课堂”工作安排，并完成收集新老师课程意向，此次召开的线上新课教研会，旨在进一步推进“博士课堂”课程研发工作。
1959 会上，来自深圳先进院5个不同研究所的17位新博士老师，介绍了根据自身专业科研领域设计的不同主题类型的课程。其中有针对此次疫情防控的病毒细菌相关知识科普，还有结合生活常识的设计的有趣互动实验、人工智能等高端科研领域的介绍分享，以及结合物理、化学等学科方向的知识拓展普及。科学教育中心教师结合自身专业，对课程设计进行了详细点评并提出针对性建议。教师发展中心教师从不同年段学生特点、教学方式出发，分享授课经验技巧，提出合理化意见。据了解，待学校线下复课后，院校双方还将组织全体新招募老师入校进行课程观摩及试课环节。
1960 “博士课堂”三年以来团队人员规模不断扩大，课程积累逐步加深。在2020年度“博士课堂”工作开展的新时期，院校双方希望能够进一步结合基础教育课程，梳理教学体系，推动科学组与“博士课堂”教师两支队伍的融合，进一步开展分学段、分学科的成果输出，助力院校课题再升级。
1961 :想赶紧毕业，小论文虽然放假之前被收录，受
1962 :【西班牙成为世界确诊第三多国家】据西班牙卫生部官网通报，过去24小时，该国新增6398例新冠肺炎确诊病例，累计确诊85195例；新增死亡812例，累计死亡7340例。西班牙成为继美国和意大利之后，全球新冠肺炎确诊人数第三多的国家。
1963  【久违了！湖北来粤航班复飞】
1964  昨天（3/29）7时28分，从湖北襄阳飞往深圳的ZH9338航班平稳落地；18时15分，来自宜昌的CZ3446航班降落广州白云机场……3月27日，民航局发布《关于恢复湖北省民航航班的通知》，宣布3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班。根据3月28日航班计划数据，3月29日湖北宜昌、襄阳等机场共有98个计划航班飞往各地，湖北繁忙的空中大通道，因
1965 :【新华综述：
1966 疫情爆发以来，餐饮企业，日子不好过。本想借着网络平台外卖，能够挽回点损失，然而让他们始料不及的是，得到的结果不是雪中送炭，而是雪上加霜。
1967 据媒体报道，2月中旬，有商家举报，美团外卖突然提高佣金，最高达30%。
1968 重庆、四川、河北、云南等地多家协会，纷纷公开呼吁美团等外卖平台降低佣金，但是，你喊你的，我干我的，他们至今没有得到美团回应。
1969 很多商家以为，在行业遭遇经济下行“滑铁卢”的同时，美团应该挺身而出，号令天下，勇于担当，为商户承担更多的责任，但结果出乎商家意料。
1970 媒体报道，疫情期间，重庆市餐饮商会、重庆市烹饪协会、重庆市餐饮行业协会、重庆江湖菜发展促进会四家行业组织联合发出《关于餐饮外卖平台全面降佣的建议函》，呼吁外卖平台推出减免佣金措施,为重庆餐饮“松松绑”。
1971 重庆餐饮界的一位权威人士介绍，各大外卖平台对大型连锁餐饮的抽佣在15%-18%左右，对小型餐饮执行的抽佣约为16%-23%，这样的比例在正常时期，餐饮企业能承受。但疫情爆发以来，受困于食材备货难、价格高，人力成本增加等综合因素影响，使得外卖平台的抽佣成为了餐饮企业一个比较难受的开支。
1972 现在各个餐饮企业同舟共济，同仇敌忾，几乎一起向美团喊话，共度时艰，降低佣金，希望能够得到美团的回应，起到一个榜样的作用。
1973 :【
1974 】3月30日，浙江省政府副秘书长陈广胜表示，新冠肺炎无症状感染者是当前
1975 :【新华综述：
1976 疫情爆发以来，餐饮企业，日子不好过。本想借着网络平台外卖，能够挽回点损失，然而让他们始料不及的是，得到的结果不是雪中送炭，而是雪上加霜。
1977 据媒体报道，2月中旬，有商家举报，美团外卖突然提高佣金，最高达30%。
1978 重庆、四川、河北、云南等地多家协会，纷纷公开呼吁美团等外卖平台降低佣金，但是，你喊你的，我干我的，他们至今没有得到美团回应。
1979 很多商家以为，在行业遭遇经济下行“滑铁卢”的同时，美团应该挺身而出，号令天下，勇于担当，为商户承担更多的责任，但结果出乎商家意料。
1980 媒体报道，疫情期间，重庆市餐饮商会、重庆市烹饪协会、重庆市餐饮行业协会、重庆江湖菜发展促进会四家行业组织联合发出《关于餐饮外卖平台全面降佣的建议函》，呼吁外卖平台推出减免佣金措施,为重庆餐饮“松松绑”。
1981 重庆餐饮界的一位权威人士介绍，各大外卖平台对大型连锁餐饮的抽佣在15%-18%左右，对小型餐饮执行的抽佣约为16%-23%，这样的比例在正常时期，餐饮企业能承受。但疫情爆发以来，受困于食材备货难、价格高，人力成本增加等综合因素影响，使得外卖平台的抽佣成为了餐饮企业一个比较难受的开支。
1982 现在各个餐饮企业同舟共济，同仇敌忾，几乎一起向美团喊话，共度时艰，降低佣金，希望能够得到美团的回应，起到一个榜样的作用。
1983 :【
1984 】3月30日，浙江省政府副秘书长陈广胜表示，新冠肺炎无症状感染者是当前
1985 :【
1986  称康复后最想见父母】3月27日，意大利年轻重症患者讲述艰辛治疗过程。安德烈·纳波里自称在床上躺了9天，无法动弹，现在即使从卫生间走到床上，都会气喘吁吁。他在住院治疗期间，能听到其他房间传来不间断的咳嗽声和尖叫声，他本人也在重症监护室，并需要日夜不停地吸氧。
1987 http://t.cn/A6ZJC6bm
1988 :【市委书记李贵增督查
1989  【超高价的回国机票，是谁赚了黑心钱？】为了遏制境外新冠肺炎
1990 :【为应对医护短缺 
1991 】截至北京时间今天上午，意大利累计新冠肺炎确诊病例97689例，死亡10779例。据当地多家媒体报道，由于
1992 :【市工信局开“直播”讲政策 助力企业智能化转型升级】
1993 http://t.cn/A6ZJkBOn
1994 为帮助企业应对复工后面临的新形势、新挑战，市工信局积极拓展“非接触式”服务方式，3月27日，通过网络直播举办“两化融合政策解读暨智能制造案例分享线上活动”。
1995 直播中，市工信局工业互联网科科长逐一解读了近年国家、省、市两化融合和工业互联网方面的政策，并对扶持项目申报的要求和流程进行了详细讲解，受到企业的一致认可。直播结束后，继续开通热线电话，持续为企业答疑解难。
1996 随后，金蝶云星空智能制造专家计晓军、上海步科电器智慧工厂总监宋志海做了工业企业智能制造转型的经验分享；兴业银行日照分行尽调中心总经理王玉明做了疫情期间银行惠企政策的解读。
1997 本次线上直播共有259人参加，是市工信局利用网络平台宣传解读政策的有益尝试。视频直播培训符合当前
1998 :【原平农商银行与中小微企业对接座谈会】
1999 3月18日，原平农商银行与中小微企业召开了对接座谈会，会议由市政府金融办主任李长寿主持，原平市政协副主席、市工商联主席张志刚、市政协提案委主任张三祥、人行原平支行副行长贾玉生、忻州银保监分局原平监管组组长李永青、盛达融资担保公司负责人何美卿和原平农商银行部分领导班子成员及11家中小微企业代表参加了本次会议。倾听来自中小微企业的声音，切实以需求为导向，为企业提供更加优质高效的金融服务。
2000 会上，中小微企业代表先行发言，他们首先对原平农商银行一直以来对中小微企业发展的支持表示了感谢，就企业目前的发展情况作了简要介绍，提出了目前企业发展的金融需求，并对原平农商银行产品开发、服务提升等方面工作提出了中肯的建议与意见。
2001 原平农商银行党委书记、董事长张磊对中小微企业信贷工作与
2002  【最新！石家庄地铁2号线将于4月底启动空载试运行！】好消息！继3月初全面复工复产之后，石家庄地铁建设再发力，备受关注的2号线一期工程，将于4月底启动空载试运行！
2003 石家庄地铁将竭尽全力加快工程建设。当前，石家庄地铁在建项目包括2号线一期工程、3号线一期东段工程和3号线二期工程，在建线路里程合计约31公里。受到疫情影响，自春节以来，石家庄地铁在建工程在很长一段时间内无法施工。复工后，按照重新调整的工期，2号线一期工程计划于4月底开启空载试运行，原计划6月底的通车时间将有所延期。3号线一期东段及二期工程将奋力追赶，坚持2020年底达到联调联试条件的全年目标。 
2004 http://t.cn/RJUvqD9
2005 【以色列新冠肺炎确诊病例新增100例 总理内塔尼亚胡或被隔离观察】当地时间3月30日上午，以色列卫生部公布最新
2006 :【
2007 :【宁波海关做好对入境船舶的登临检疫】随着全球
2008 :【2小时287辆订单 江淮帅铃皮卡这波“云团购”王炸了】3月28日，江淮帅铃皮卡将“携手战
2009 :速度是多少呢？23日是39人，24日是71人，25日96人，26日94人，27日124人，28日200人，29日169人，24-29日的日增速分别为82%、35.2%、-2.1%、31.9%、61.3%、-15.5%，6天平均增速为32.1%。32.1%是什么概念？3月24-3月29日，英国、美国、德国、西班牙和法国近6日平均增速分别为19.3%、10.71%、7.1%、1.6%和0.1%，最令人担忧的英美居然远低于日本！我们悄然发现，日本的
2010 【特朗普描述
2011 关于
2012 :2020年3月10日上午，临时接到园区领导通知，市纪检委领导专程到武清开发区逸仙园检查企业复工复产和
2013 :近期都不敢看动物园了 想起园长就会难过
2014 :西班牙卫生部宣布，卫生部官方发言人、卫生预警及应急协调中心主任费尔南多 · 西蒙确诊感染新冠病毒，目前在等待第二次检测结果；据悉，他将不会出席卫生预警及协调中心在30日举行的记者会。每天都在电视上直播
2015 :【
2016  他们希望中国见死不救吗？】据报道，有某国官员表示，中国在利用抗疫援助对外施加影响力，对此，中国外交部发言人华春莹在今天回应：“我很想问问这些阴阳怪气说风凉话的人，他们到底为抗击
2017 :对竞争情报关注的朋友，「 2020第十五届中国竞争情报国际年会」了解一下！本次会议活动介绍：温馨提示：
2018 本次会议原定于3月25日-27日在北京召开，因疫情影响，本次会议将延期至6月或7月召开，具体时间待定。
2019 年会主题：
2020  开启新纪元，快速、灵活、协同决策     
2021 2020面对国际国内竞争环境的不确定性,竞争情报成为决策者在转型时代“模糊”中的重要指引标！美国竞争情报开创者简·赫林 “公司的情报部门与公司的关系就像 CIA 与白宫的关系。我们提供最好的情报，让公司的执行长们去做决策。”
2022 以1986年SCIP战略与竞争情报协会成立为标志，开启了竞争情报的应用和实践， 95%以上的全球 500 强企业都设立了相应部门； 2002年起 CICI 研究院，率先将竞争情报引入到中国企业，竞争情报成为政府、行业、企业高层领导精准决策的有力抓手， 竞争情报更是企业集团洞悉竞争环境、监测竞争对手、把握竞争策略、决胜商战的最有力武器！  
2023 2020第十五届中国竞争情报国际年会由中国竞争情报咨询与培训中心、SCIP战略与竞争情报协会（中国）在北京举办，邀约来自世界500强企业的竞争情报总监、国内外知名情报专家、信息分析研究机构，深入分享竞争情报、开源网络情报、会展情报、人力资源情报的技术、方法、操作与思想，为与会者洞开竞争情报思维、专业情报技术和实战经验的新视野。
2024  一年一届的“中国竞争情报国际年会” 是亚洲规格最高、规模最大的竞争情报年度盛会，本届大会融入更多新的技术和理念，并富有开启新时代的中国特色竞争情报实践的使命！诚邀各界情报精英和专家、决策层隆重出席。
2025 年会安排：
2026     时    间：2020 年 3 月 25-27 日 （周三-周五）
2027     地    点：中国 北京
2028 参会对象：
2029 各国领先企业集团董事长总裁、重点产业战略规划决策主管领导、各级信息机构（信息中心）、竞争情报协会全球会员单位、金融财经机构、科研院（所、校）、协会、高层决策管理者、专业信息情报人员等出席并参与全程活动！  
2030 主办单位:
2031 CICI中国竞争情报咨询与培训中心
2032 SCIP战略与竞争情报协会
2033 承办单位:
2034 北京中兴新景信息技术研究院
2035  福韵数据  高博特公司
2036 支持单位:
2037 中国无人系统产业联盟 首席数据官联盟
2038 广东省人力资源研究会
2039  更多文化传媒可通过 
2040 http://t.cn/A6z6FpgL
2041  查看。
2042 【感动瞬间：老人与小伙子】近日，值守在常青街复兴村社区的江汉区房地产公司员工韩宇轩与志愿者发现，13栋1单元楼下有一位老人晕倒，他们赶紧扶起老人，所幸老人无大碍，不久后便恢复了意识。经了解，该老人
2043 [太阳]
2044  🌺
2045 国家反诈中心守护大使
2046  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
2047 绿色生活方式公益推广大使
2048 呼吁大家绿色出行！ 
2049 中国消防公益宣传使者
2050 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
2051 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
2052  呼吁您一起传递爱与善！
2053 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 ys】
2054 :【新冠
2055 :【
2056 】国家移民局边防检查管理司司长刘海涛介绍，目前中国国内
2057 :【
2058  尤文省下1亿美元】
2059 :【零售业料大幅下跌 港或启动第二轮防疫抗疫基金】财政司司长陈茂波昨天在网上发表文章透露，明天公布的香港零售销售数据会继续呈现大幅下跌的情况，估计
2060 :3月30日复盘，受外围影响，三大指数早上低开，中间跌幅收窄，上证指数尾盘跌幅0.9%。盘面上看跌多涨少，已5g，科技股杀跌为主，
2061 盘面上看，早盘农业股走强，受各国禁止粮食出口，农业有一定关注度，但是我国在农业上并不怎么依靠进口，所以热度有限。
2062 口罩股早盘也走强，国恩股份冲击涨停，受外围
2063 :今天，魔都仍旧是阴雨天气，但空气倒似乎被洗得清新了许多。温度骤降，周边的九华山，山顶上竟然都下起了2CM的雪。
2064           上午接社区居委会工作人员电话，通知第五次指定购买口罩。买到的口罩依然与上次一样，5只一次性白色开口包装口罩，与医用完全不沾边。共计9.5元，每个1.9元，和第一次价格相同，近疫情前医用外科口罩每只0.5元价格的4倍。开口分装也十分不规范不卫生。正规药房都这样干，谁去管？谁会为了区区几块钱去反映？
2065           虽然上海已是二级响应，但马路上大多数人还是都戴着口罩。上海市民就是这样，非常自律。互联网信息传递很快，明白人都深知风险并未真正远离。昨天本已对外开放的东方明珠、上海中心等景点，宣布再次关闭，可能这些密闭空间的景区，如果人员聚集起来，风险还是蛮大的哈！今天居民小区又恢复进入前测温和登记了。问起保安怎么又恢复了？回答说没有啊！很无厘头的。
2066           现在防控进入了深水区，无症状感染出现了。无症状的病毒携带者往往病毒量极大，如果进入社区，那就不知道怎么筛选和控制了。
2067           昨天，河南省卫健委就通报了1例漯河市本地确诊病例。该病例曾接触过河南平顶山市被诊断为无症状感染者的病例。
2068 目前，国内无症状感染者还不算作确诊病例，不知已经有多少例了。但国内无症状感染者导致的传播案例已多次出现，这样非常不利于提高公众认知和警觉。
2069            还有，防输入措施中已经取消了居家隔离，但是到目前为止，我们从未听说，居家隔离的风险人员中，有没有被确诊的呢？难道全国一例也没有吗？太平静了，反而让人有点担心了！
2070           哇，2020，真的好辛苦！真的好难好难啊！
2071           再难也要做好自己。加油！
2072  【韩国大邱一精神病院群聚感染，累计133例】3月30日，韩国大邱一精神病院确诊人数再增，累计133例，127人为院内患者，6名工作人员。这家精神病院最初于3月26日出现首例确诊，共收治286名精神病患者。（视频来源 MBC 韩联社及网络）
2073 http://t.cn/A6ZJuEVt
2074 http://t.cn/A6ZJ1Tqg
2075 :【官方偷跑！《最终幻想7重制版》实体版玩家将先于数字版玩家玩到游戏
2076 :【葡萄牙14岁少年感染新冠病毒后去世 被指是欧洲最年轻死者】29日凌晨，一名14岁的葡萄牙少年在感染新冠病毒后去世。据悉，这名少年被认为是葡萄牙迄今为止最年轻的新冠肺炎死者，他也被外媒视为是欧洲最年轻的死者，取代了上周在巴黎一家医院死亡的16岁女学生朱莉·艾略特。
2077 :【华春莹：我们收到别国援助物资里也有不合格的，当时我们选择相信别国善意】
2078 中国外交部发言人华春莹30日主持例行记者会。针对近期一些国家称，从中国市场采购的医疗物资出现质量问题，华春莹介绍了中国驻斯洛伐克大使馆、驻菲律宾大使馆、驻荷兰大使馆协助澄清或解决所在国提出问题的情况。
2079 华春莹表示，目前有很多国家提出从中国市场采购物资，中国很多相关企业都在夜以继日地生产，目的就是要为其他国家抗击
2080 :4月1日地产涨声一片，到底是市场回暖，还是虚张声势？
2081 一方面，疫情压制了交易需求，另一方面地产企业资金压力空前，关口处上演妓女和嫖客需求理论，妓女要钱，嫖客要爽。
2082 此次涨价风潮，是人为的迫不得已，表演大于内容，形式大于实际。
2083 只是多家房企联合向社会发个声：疫情已过，该下手了。
2084 同时也给政府一个试探，我先涨个价，看政府配套政策会不会跟。
2085 拭目以待吧，小高峰小阳春会来的。
2086      试着聊聊一些正在发生金融圈的事儿，让投机不再止于苟且，还有梦和远方。 
2087 中国经济，已经到了一个十字路口。不来点猛料，百年目标中的两个“确保”就难看了；按照小康目标指引，2、3、4季度GDP的增长都要达到8%以上，流动性不上来，难度非常大。
2088 目前政策框架上，货币层面的放松在存准金和存款利率上，判断4月中旬的两会会有指引，估计会放水；财政上增量的看点是3万亿的特别国债。顺便说一句，之所以没降贷款利率，因为下半年通胀要起来了。28号农业部会议上说的比较隐晦：今年会有大洪水。目前期货市场上，豆类价格已经上天了，疫情、蝗虫、通胀，加上大水，不给通胀留点后手，子弹打完就很难看了。
2089 注意这个时间窗：4月中旬，特别国债会迅速发出来。4月中旬之前，逆周期发力的预期会起来，这是个不错的投资窗口。全年节奏上看，疫情对经济总量的冲击还在加大，货币对冲的利好会相应减少，3季度中国洪涝、美国飓风，粮食价格起来，通胀走高，货币空间收缩和经济向下形成的戴维斯双杀，指数继续向下。（图5）
2090 历史对比来看，两次特别国债发行，都伴随着跟进性的放水，市场都有机会。
2091 比如1998年，背景亚洲金融危机，8月18号发行特别国债，第二天指数见底，一个月后反弹20%；（图3）
2092 2007年，通胀升高国家回收流动性，6月18日财政部发行1.55万亿国债，指数先回落20%，然后从3600点涨到6124。（图4）
2093  这一次，还有一颗子弹，还有一次机会。
2094 另外，特别国债有多少，会发到哪里，相信大家都很关心？
2095 数量上：和2007年用过两次，07年用掉了1.5万亿，这次市场预期至少是在2万亿以上，多的话可以是4万亿。
2096 方向上：解决三个缺口：一是财政收入的缺口；二是就业压力大的缺口；三是金融缺口
2097 沿着这三个缺口，对应：
2098 新老基建，必然要横空出马了。这块是最稳就业、补短板，增加财政的窗口；
2099 流向地方，目前湖北的收入归0了，部分流向湖北；（图1）
2100 流入银行，缓解地方性银行的流动性问题，主要
2101 :【男子没戴头盔被罚向表姐求助，表姐的回应亮了
1 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
2 【
3 】从2019年12月开始，
4 【
5 】28日，
6 :【
7 ，家乡民政局为其家提供5万元补助】3月25日，广西南宁。横县民政局人员告诉澎湃新闻，已向援鄂护士梁小霞家庭提供5万元临时补助，正准备批下低保。2月底，梁小霞因劳累过度，在
8 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
9 http://t.cn/Rfd3rQV
10 :【
11 】从2019年12月开始，
12 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
13 【
14 】从2019年12月开始，
15 【
16 】28日，
17 :【
18 ，家乡民政局为其家提供5万元补助】3月25日，广西南宁。横县民政局人员告诉澎湃新闻，已向援鄂护士梁小霞家庭提供5万元临时补助，正准备批下低保。2月底，梁小霞因劳累过度，在
19 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
20 http://t.cn/Rfd3rQV
21 :【
22 】从2019年12月开始，
23 【
24 】28日，
25 特朗普要封城，看看纽约州长怎么说
26  文史纪录的微博视频 
27 :【英国专家称赞中国
28 【
29 】
30 ：
31 :我发布了：
32 戴口罩挺
33 :《李兰娟：感染后产生抗体的人在高风险位置上工作，可能还更安全些》
34 【
35  “要和
36 【
37 】从2019年12月开始，
38  【
39 】那个阴差阳错到
40 【
41 :太自负了 非
42  滨州医学院附属医院重症监护室的护士苑东欣，作为山东省第三批援鄂医疗队员，在最严峻的时刻去
43 【
44 ：
45 :据网友爆料，
46  中国药科大学
47 ，出国留学，在网上发表恨国言论，鼓动
48 :我很用拍立得 因为他告诉我过去时光不可留 
49 （其次是因为好看 这点很重要）
50 过年前还买了好几版相纸都没拍 
51 今年开夏（武汉没有春天） 想多拍拍那些好看的可人儿 
52 :【
53 】28日，
54 【
55  雷神山首批1090名援鄂医护将返程，合唱《团结就是力量》
56 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
57 http://t.cn/Rfd3rQV
58 :忘恩负义！！今天头条看到消息，
59 【
60 】从2019年12月开始，
61 :新冠病毒用蛮力澄清了两个与特朗普世界观直接相反的现实。首先，在一个相互联系的世界中，加强全球合作通常能更好地保护普通美国人的安全。重创
62 不知道《洛杉矶时报》是一个知名度多大的报纸。但不管如何，咱们方方日记的作者方女士终于如愿以偿，占据了此美报很大的版面，并配以她很是开心的大照片。当然，要登上洋报，不是那么容易的，首先是要被美方认为是符合它们的所谓普世价值的吧？所以，时报给配了醒目的大标题Uhan’s voice of truth！写了这么多年没啥成就，这次直接走向世界了，强烈建议方方女士再去美国写一本日记去。书的名字都替方方取好了，叫《纽约封城日记》。
63 :【东风雷诺首款SUV-动力曝光】东风雷诺位于
64 【
65  “要和
66 【正直播：李兰娟、张文宏等顶级专家共商新冠肺炎防治新举措】“全球抗疫，四海同心”第二届新冠肺炎多学科论坛举行。中国工程院院士李兰娟、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏，美国麻省大学医学院终身教授卢山等7人演讲。
67  李兰娟张文宏等顶级专家共商新冠肺炎防治新举措 新浪财经的微博视频 . 
68  这些天，知道你还在工作，担心你、牵挂你……看到《坚信爱会赢》中的你，知道了你在为抗战疫情出一份力，心里踏实了，温暖了，要平平安安的
69 :抗疫老英雄钟南山含泪说
70 【
71 】专家介绍，
72 ，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ 
73 http://t.cn/A6vWmpwB
74 【
75  “要和
76  除
77 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
78 【
79 ，
80 】30日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开会议，要求加强检测力量和设备设施配备，对所有入境人员实施核酸检测，切实守好外防输入关口。会议指出，当前巩固疫情防控成果，防止出现防控漏洞，必须突出做好无症状感染者监测、追踪、隔离和治疗。要有针对性加大无症状感染者筛查力度，将检测范围进一步扩大至新冠肺炎病例和已发现的无症状感染者的密切接触者、有特殊要求的重点地区和重点人群等。一旦发现无症状感染者，要立即按“四早”要求，严格集中隔离和医学管理，公开透明发布信息，坚决防止迟报漏报，尽快查清来源，对密切接触者也要实施隔离医学观察。抓紧在疫情重点地区抽取一定比例样本，开展无症状感染者调查和流行病学分析，研究完善防控措施。
81 http://t.cn/A6ZiVTGw
82 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
83 第一眼，我看到的是八胞胎滞留
84 竖三儿：各路诸侯当道 ... 寡人力不从心，只好顺水推舟啊。
85 有报道说：病人要等六个小时才轮到自己看诊；由于病床供不应求，因此病人要先在担架上躺五十至六十个小时，才有床位。纽约当地第一线医疗现场的医师形容：这是一场（抗疫）战争、医护人员正要去打仗，并试着不要阵亡。
86 美国疾病控制与预防中心发布立即生效的旅行告示，要求居民避免非必要旅行14天。疾控中心发表声明说，这一旅行告示不适用于“关键性基础设施行业”从业人员，其中包括长途运输、公共卫生、金融服务、食品供应等行业的从业人员。
87 【
88 】那个阴差阳错到
89 没想到看到这种消息，整得感觉跟外国人似的
90 我们巴心巴肝的对台，本来是自家孩子，但中间因为一些事件，孩子心里有了大大的沟壑，有些人内心坚定的跨过来了，有些人看到了别的家长的好，有些人觉得自己能把自己照顾好
91 不管中国这个大家长怎么哄，怎么包容，都有点像带不家的孩子
92 早点想明白回家吧，我们独立成长可以，但是有家才是温暖的，有这份爱才能经济上，精神上健康成长。也不要眼馋别人家，亲生的和别家的你还不知道哪个好吗
93 虽然顽皮的孩子有时让人感受到心凉，但是，回来吧，欢迎回家
94 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
95 抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
96 http://t.cn/Rfd3rQV
97 【
98  ：
99 【
100 】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了
101 【
102 】28日，
103 【
104  周艳：舍小家顾大家坚守一线】疫情发生后，
105 【全部出舱！整整45天，邵逸夫医院第4批援助湖北医疗队援助
106 【
107 】28日，
108 :【
109  女儿写作文全篇歌颂妈妈的爱 爸爸气到变形】
110  近日，湖北
111 【
112  “要和
113 晨跑，单位后边的小山，今天零上17度，春天真的来了，站在山顶，一群小鸟叽叽喳喳在身边，特别惬意。
114  吉林裴建新的微博视频 
115 :【
116  爸爸气变形】近日，湖北
117 西方国家的防护意识太差，包括医护人员在内，疫情初期因为满不在乎，不戴口罩，人员聚集，已经感染了大量的人群，所以他们爆发的强度更大，死亡率更高！永年城中事的微博视频 
118  【“无症状感染者”如何防控？疾控中心专家有话说】“无症状感染者”还会成为传染源吗？如何找出“无症状感染者”？解封后
119 :才过两个月就有人不记得封城是哪一天了！而且春晚不就是个录制的电视节目嘛，又不是在
120 :有一说一，这个跟国内现在缩减航班不是一回事。英国现在疫情正严重，所以应当相当于我前东家一二月份飞日本接回滞留的
121 :❗️
122 :方方日记传到外网，现在火葬场的无主手机数字变成1450万部了……
123 整个
124 :【王霜4月8日才能离开
125 :一早看到好消息，从上海浦东飞来的一架载有80吨PPE物资的飞机昨天降落肯尼迪机场
126 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
127 我发表了头条文章:《有许多图片为证，邓煌微博炫腐的事实，还容怀疑吗？》 有许多图片为证，邓煌微博炫腐的事实，还容怀疑吗？ 
128 【
129 】28日，
130  是公派留学生，除了机票和学费开销，网传她每个月还有2000美元补贴
131 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
132 :世范 | 中国工程院院士李兰娟：
133 :大连金石滩迎接驰援
134 【出门买买买，该如何做好防护？
135 【
136 ：新冠肺炎可能导致美国10万至20万人死亡，数百万人感染】“我会说，在10万与20万之间”，当地时间周日早晨，美国顶级传染病专家、有“抗疫队长”之称的安东尼·福奇在CNN一档节目中给出这样的预测，起初，人们以为他预测的是美国可能的新冠肺炎感染病例数，但据英国《每日邮报》报道，福奇随即自我更正：10万到20万是可能出现的死亡病例，而美国感染病例总数应该会有数百万。
137   
138 福奇在采访中也表示，预测是基于数据模型，有最好结果也有最差结果，而现实往往在二者中间。
139 http://t.cn/A6ZMwBHs
140    
141 http://t.cn/A6ZM2nRt
142 :VLOG001 
143 2020.3.30武汉重启「商场恢复营业」
144 在家俩月的我终于出门啦！ 岱不由的微博视频 
145 :最近国内的网民很喜欢说留学生是利己主义者（乱用词语一事我们先不说），结果呢其实他们自己才是自私而不自知。
146 :【致敬英雄｜冬去春来，因为每一个闪闪发光的你
147 :【李兰娟：
148 ，但有两个重点工作要做】
149 :斧钺难摧刚直性
150 方方先生有篇日记的最后这句话，"你看我怕不怕你们"，心中不禁冒出京剧《强项令》的这句唱词：
151 “斧钺难摧刚直性"！
152 方方日记虽遭到了一些人的恶意诽谤，甚至无耻漫骂，但只要心存善意，两眼向着光明的人，便能从方方日记中得到慰籍。
153 原因简单的无以复加，就是方方在日记中说的是人话，是正在受疫情肆虐的武汉人和被疫情困住手脚、封住嘴的普罗大众听得懂的人话。
154 而对于闭眼说鬼话的人，那些假造正面消息为正能量的人，那些千篇一律以政治正确代替一切的人，我想说的是：
155 在黑暗中爬行久了的人，一是直不起腰，二是见不得光，三是别人吹唢为他壮胆他反倒要吓尿了的人！
156 :封城後六十八天.復工第一天.中午午休受涼.又頭痛了.只得睡下了.
157 叔叔騎著車載我去單位.還是很幸福的.不用11路啦.
158 復工以後才發現.所有的準備在這一刻化為泡影.聚堆聊天.電梯裡超載.吃飯時不戴口罩竄門.還有手無時無刻都在摸頭髮摸臉.單位衛生間.總之.單位絕對是重度傳染源.
159 一切都防不住.之前在小區.戰戰兢兢.在此刻.感覺所有人跟豁出去一樣.電梯裡寫了建議不超過5人.然後每一層.都有人衝進來說.我不怕.已經無所謂了.[費解][費解][費解]每個人都抱著破罐子破摔的態度.我真絕望呀.
160 上班以後效率真低.看不進一個文字.全程呆若木雞了一天.書也是不敢看的.於是真的.白白浪費了一天.好喪氣啊.
161 今天丹妹回武漢了.這是最開心的事情了吧.
162 :【深圳茶促会
163 唐煎宋点茶道研究会】
164 宋代 宋徽宗体育诗
165 苑西廊畔碧沟长，修竹森森绿影凉。
166 掷球戏水争远近，流星一点耀波光。
167 点茶
168 申奥点茶工作启动
169 我们每一个人都是申奥的战士，时刻准备着！
170 感谢全国点茶手的共同努力
171 愿每一个人都平安！
172 武汉，深圳，……中国！加油[玫瑰]
173 :今天去打疫苗，去了趟市中心，路上的人比平时少一些，街边店铺都关门了，只有诊所、药店、nobis、超市还开门，也有少部分德国人戴口罩，甚至也有用围巾捂住口鼻的，但相比
174  经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除
175 :【
176 】从2019年12月开始，
177 :没有出门的第六十八天 明天结束闭关要去上班啦 内心是有点担心的 希望复工顺利[加油]
178 :我想去
179 :还是数据说话。
180 美国的全国总的经济体系大约等于中国的1.5倍。按照实际购买力，基本差不太多。
181 美国总人口约为3.5亿，中国14亿。大约是美国4倍。
182 中国确诊率基本控制在8万2 。正常人口比重，美国应该为，2万2千左右。可是现在最新数据美国已经16万多。美国如果确诊为32万左右，那么就约等于中国确诊率4倍。实际按人口确诊比率超中国16倍。
183 问题是美国总体经济并不能是中国的十六倍。那么这么大体量带来的灾难性后果，可想而知。
184 中国为了这次战役举全国之力，调动各省力量来武汉守护。虽然目前已经成为全世界最安全的国家，但是也付出了巨大代价。而且也有点吃力的表现。
185 美国政府真的超过中国4倍确诊率，能否战胜疫情？
186 我觉得美国最大的问题是，是否能一方有难八方支援？能否一个州帮助纽约一个市？能彻底隔离两个月？
187 美国医疗体系假设是中国的两倍，可是美国感染人数超越中国四倍，实际感染平均值超越中国16倍。那么中间的缺口全世界谁能补足他。说句不客气的话，整个星球也就是中国能帮他……
188 从美国国家利益上和美国人民利益上来说，川普应该第一时间跟中国和解，并低姿态……至于后续那就再说了……可惜川普同志为了祖国是一条道走到黑了……
189 欧州自顾不暇，美国疲于应付，俄国坐看风景。难道中国就要来当冤大头？如何应付，考验当政者的集体智慧……
190 美国人民最终走向非常悲观……
191 :目前从各种情况表明，病毒能在人体内潜伏期越长说明它的生命体很合适在人体内部生长，病毒的扩散跟在冬天还是在夏天关系已不大了，人体的温度最适合病毒生存和繁殖，新冠病毒的传播是很难被彻底消除了。无症状者是个防止病毒传播的难题，这部分人是具有一定抗体了，是典型的黑客帝国杀手。现在是要么群体免疫要么到湖北的山上找野生动物的病源。要找到华南海鲜城商铺的商家还是不难的，管它是不是源头，找药引子先从
192  3月30号，第68天，走去上班啦！
193 说无疫情小区可以凭绿码出门，出门的时候还是有物业，社区的人查绿码和复工证明材料，没有复工证明一般也不给出门，我说没证明，现在出门就是去单位拿证明，守门小伙坚持需要提供能证明工作的其他证明，想了一下，用工作安排疫情值班表给他看了一眼，放我出门了。要解封的节奏越来越快，真希望
194 :1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将
195 :最真诚的面容，最动人的瞬间，最真实的写照。自2月20日中国摄影家协会主席李舸率领中国摄影家协会赴湖北抗击疫情摄影小分队赶赴
196 :今晚快乐了几把。睡前按摩不能笑。笑起来脸疼...今天是连续搬砖的第67天 
197  我终于记起来发微博啦。不卖惨，只想发酷酷的照片！ 
198 72万医疗费，还不是最高的，但都是国家买单！每到生死关头，不遗余力的拉你一把的是我们的祖国
199 :记录一下跟着战疫助农买了啥：
200 🌌 天方硒茶（香味和一般绿茶还真有点儿不一样，更苦的同时回甘更明显）
201 🌌 佤寨甜觅蜜 （按我这儿的说法更像蜂糖，是固体，浓度也更高，甜倒是真蛮甜的） 
202 🌌 潜江小龙虾（很香，分量也很多，不过个头太小了，而且确实一点都不辣，十三香味道为主，还可以）
203 🌌 精武鸭脖（好好吃啊！！！！！！
204 :这个学期我还能再回
205 :【
206 】
207 3月29日，福州航空FU6779航班在宜昌三峡机场起飞。标志着宜昌三峡机场重新起航，成为疫情之后湖北辖区内第一家恢复客运航班运输的机场。湖北民航终于实现由“暂停”向“重启”。
208 3月29日零时06分，搭载着64位乘客的福州航空FU6779航班从宜昌三峡机场腾空而起，飞往福州。
209 这是该机场首架复航的班机，也是湖北省内机场，恢复国内客运航班后的首驾民航客机，本驾飞机共有64名旅客，大部分是从湖北到福州的务工人员。
210 湖北三峡机场完成首飞 目的地有特殊含义。这次首飞选择福州，也是因为这次抗击新冠肺炎的疫情中，全国医疗队对口支援宜昌的，就是福建省。在复航后，宜昌市民希望通过搭建这样一个空中通道，表达对福建人民在关键时刻，守望相助的感恩与回馈。
211 根据国家民航局通知，自3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场国内客运航班。当天，三峡机场恢复宜昌至福州、深圳、西安等方向16个航点、22条航线。
212 http://t.cn/A6ZtDmOa
213 18年的今天 武汉圣所1.0蹦迪
214 19年的今天 黄石圣所2.0蹦迪
215 很怀念圣所蹦迪的日子[伤心]
216 希望疫情快点好转
217 :决定了，回
218 据广西日报消息，广西第七批援湖北省抗疫医疗队员梁小霞护士晕倒在武汉抗击疫情一线，经全力抢救和充分评估后，3月30日，国家派专机由国家医疗专家和广西医护团队护送回南宁继续治疗。
219 2020年2月5日，南宁市第六人民医院护士梁小霞主动请战参加援湖北省抗疫医疗队，于2月21日赴武汉参加支援新冠肺炎救治工作。2月28日上午，梁小霞在武汉协和医院西院区隔离病区工作时突然晕倒，中央指导组立即组织国家医疗救治专家和武汉协和医院医疗团队全力进行救治，但梁小霞至今仍处于深度昏迷状态。
220 自治区党委、政府领导高度重视梁小霞救治工作，并派专人看望慰问其父母。梁小霞目前尚未脱离生命危险，广西将在国家专家组的指导下继续全力救治。
221 :【
222 :【
223  和蔡蔡的向日葵🌻 
224 :法国客户给我发来一张图片，说facebook 上，媒体开始怀疑中国隐瞒了
225 《暮秋》  🍂 
226 👦
227 📷
228 :济南双眼皮投稿
229 爱容术杰做的全切双眼皮。越看越喜欢的我双眼皮，感觉拍照片拍不出那样的感觉，其实本人要比照片好看。双眼皮改变之后变换还是蛮大的，没有出现变窄
230 济南眼综合问的有：济南割眼袋、下眼下至、倒睫矫正、提肌，切眉等
231 成都、
232 :以往的春节，每年都是坐高铁或者动车到
233 刘壮是首都医科大学重症医学科副主任医师，是北京支援
234 :【
235  】3月29日，
236  【314人今归来！淄博援助湖北医疗队员至此全部平安凯旋】今天下午，山东省援助湖北医疗队第四批返鲁人员共计314人，乘坐3架专机从
237 :中央不发话不行啊，无症状感染者必须同步报告，不然自欺欺人掩耳盗铃！只要检测阳性就必须隔离上报，
238 【蕉城区金涵乡金溪社区党支部：战“疫”一线显担当】
239 疫情防控，社区是第一道防线。自新冠肺炎疫情战役打响后，蕉城区金涵乡金溪社区党支部充分发挥支部战斗堡垒和党员先锋模范作用，采取“联防群控、内防扩散、外防输入”的工作机制，筑牢社区疫情防控“铜墙铁壁”，守护社区居民生命安全。
240 这天，从
241 【山东援湖北医疗队314名勇士凯旋 背包上写着战“疫”必胜】今天，山东省援助湖北第3批医疗队124人、第9批医疗队中的12人、第12批医疗队178人启程回家。下午两点半左右，医疗队乘坐山东航空3架飞机，依次从
242 :【误入
243 :身体残疾男子吃
244 :【
245 ，实名乘车三次扫码登记
246 :【
247  ｜
248  他们把想说的话写在防护服上】3月30日，是北京市属援鄂医疗队在
249  用蛮力澄清了两个与特朗普世界观直接相反的现实。首先，在一个相互联系的世界中，加强全球合作通常能更好地保护普通美国人的安全。重创
250 :【宜都→非洲！153吨茶叶出发！】3月29日，随着6辆装满茶叶的大型卡车缓缓驶出五眼泉镇，宜都市清峰园茶业有限公司153吨茶叶外贸订单装车发货，这些茶叶将从宜都出发运往
251  【
252 :【处长专访时间：
253  】
254 猫：训练赛轮换效果很好，所以选择轮换，以后还会轮换
255 小九：无心带着去Alan直播间送弱鸡；训练累了喜欢去Alan直播间欢乐一下
256 :“你为祖国拼过命，今天换我们守护你！”
257  【
258 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
259 :❤️我们这个城市的全体驰援
260 :【看漫画版铜医援鄂医疗队】你们走时雨雪冰霜，归来陌上花开。在疫情危急的时候出发，在患者康复之后凯旋！
261 从1月27日最早一批铜医援鄂医疗队出征，到3月26日所有援鄂医疗队员全部平安凯旋。50余天里，32名可敬可爱的铜仁市人民医院医护人员奋战在鄂州、武汉战疫一线，他们与时间赛跑、跟病毒搏击。
262 谢谢你们，
263 为鄂州，为武汉，为国家，拼过命！
264 谢谢你们，
265 以敢拼敢为的实际行动，
266 让我们看见真正的民族脊梁！
267 （来源 铜仁市人民医院 漫画系该院宣传科肖金材原创）
268 http://t.cn/A6ZiKp9I
269 :【看漫画版铜医援鄂医疗队】你们走时雨雪冰霜，归来陌上花开。在疫情危急的时候出发，在患者康复之后凯旋！
270 从1月27日最早一批铜医援鄂医疗队出征，到3月26日所有援鄂医疗队员全部平安凯旋。50余天里，32名可敬可爱的铜仁市人民医院医护人员奋战在鄂州、武汉战疫一线，他们与时间赛跑、跟病毒搏击。
271 谢谢你们，
272 为鄂州，为武汉，为国家，拼过命！
273 谢谢你们，
274 以敢拼敢为的实际行动，
275 让我们看见真正的民族脊梁！
276 （来源 铜仁市人民医院 漫画系该院宣传科肖金材原创）
277 http://t.cn/A6ZiKp9I
278  那个阴差阳错到
279 :【
280 ，88岁聋哑患者托人送礼物
281 :翻糖蛋糕缤纷动物园
282 小狮几🦁️小猴纸🐒小兔几🐰
283 小斑马🦓狗崽崽🐶小象🐘……
284 动物游乐园party邀请你加入！
285 ：
286 :大连市金州区第一人民医院：欢迎李国栋、邵会来、张晓旭回家！
287 难忘正月十五出征夜，驰援武汉战疫情。
288 李国栋、邵会来、张晓旭三位勇士代表金州一院驻守雷神山医院，50多天的坚守，50多天的奋战，医护零感染，患者零死亡，出院零复阳——他们圆满完成了党和人民交给的光荣任务，今天下午，随大连驰援武汉医疗大军一道平安凯旋！
289 走过的世界再辽阔再宽广，最思念的还是那个叫家的地方。灯火就在不远阑珊处，回家真的好幸福！
290 战士感言 
291 李国栋：近两个月来虽然很苦很累，但也收获了满满的感动！
292 邵会来：武汉人民很坚强，希望他们早日战胜疫情！
293 张晓旭：武汉的天阴雨连绵，好像它也不舍得我们离开……
294 请接受大连人民最崇高的敬意！
295 请接受战友们最热烈的欢迎！
296 请接受亲人最深情的问候！
297 你们是金州一院的骄傲，
298 你们是大连医疗战线的楷模，
299 你们是白衣天使的化身！
300 危难关头，让我们见证了人性中最美的风景。
301 生命的最后一道防线有白衣战士守护——幸得有你 山河无恙！
302 冒着严寒出征，带着春风凯旋。武汉的樱花正浓，因为你们的到来，家乡的花朵格外鲜艳，欢迎回家！
303 （来源：金州区第一人民医院微信平台）  
304 http://t.cn/A6ZioQzi
305  疫情当前，联防联控刻不容缓，早一分提醒、少一分担心。自除夕起，村两委会同村内返乡党员，放弃假期，毅然奔赴没有“硝烟”的战场，各自于所在村民组进行防疫知识宣传，组织筹集发放口罩、医用酒精，两天800户，不落一户不落一人。宣传工作进行同时，逐门逐户登记外地返乡人员情况，对
306 :【
307 今天上午去新华医院做了复工体检，抽了血做了核算和CT，抽血的时候怕的有点抖
308 :【英雄归来！这首《等你回家》，唱给238位成都援助湖北和甘孜医疗队员】
309  2月2日，大年初九。39名成都医护人员悄然打包完毕，踏上援助
310 【谢谢，摘下口罩的你们，最美！】从寒冬到春天，从
311 :【
312 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
313 :【黑龙江鹤岗支援湖北医疗队想吃烧烤？安排！免费吃一年！】近日，在得知 黑龙江省鹤岗市援鄂医疗队的22位医护人员回来后最想吃的是鹤岗烧烤后，鹤岗一烧烤店老板为勇士们送上了家乡的味道。烧烤店老板说，这些医务工作者冒着生命危险支援
314 :【
315 】据广西日报消息，广西第七批援湖北省抗疫医疗队员梁小霞护士晕倒在
316  【一个不少都回来了
317  【等待
318 :【“我们回家啦，
319 :【
320 ：一直瞒着父母，托朋友隔三差五去送菜
321 :【
322 ：报告队长，病房已清零！】奋战近两个月，
323  dl
324 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图
325 http://t.cn/AiQPIMtP
326  【新闻发布会：
327  【新闻发布会：
328 :【澳門】目前大部份在湖北省的澳門居民或前往廣東省而非回澳
329 旅遊局表示，目前在湖北省的澳門居民及隨行親屬共有79人，旅遊危機處理辦公室建立了群組與他們保持溝通，他們是否回澳並不需要事先告之危機辦，有些湖北省的澳門居民在抵澳後，才通知危機辦。
330 旅遊局透露，大部份仍在湖北省的澳門居民的意願是前往廣東省，而非回澳，假若特區政府為他們開出證明文件，有可能導致與他們的移動軌跡不符。
331 另外，倘若他們在廣東省內的城市逗留一段時間後回澳，則仍然需要遵守屆時澳門特區政府的防疫隔離措施。旅遊局補充，目前在湖北省的79名澳門居民，其中10人身處武漢市，他們早前自願選擇不隨特區政府的包機回澳。
332 :【
333 [加油]】今天，
334 :美国是新冠病毒肺炎的发源地：为什么这样说？因为有许多理由支持我的观点：一，许多人都在说美国去年流感大流行，死亡二万人。按照常理流感死亡不会太多，为何这次死亡人数很多？许多消息表明，流感死亡者中不少实际上是因新冠肺炎而亡！那就表明新冠肺炎早在美国流行了！二，
335 :主流媒体鲜见，依然是棒棒的
336  dl
337 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图
338 http://t.cn/AiQPIMtP
339 :国外大多数民众对这次疫情产生的不良情绪其实依旧是针对我国的，国家之间的援助和外交并不能体现民众的想法
340 :看着那些西方重灾区 真心替他们捏着很多把汗…………唉！
341 :【前民进党主席喊话民进党当局：应停止使用“
342 防疫宣传:
343 在中国的各位一线医护人员的救治和政府的各种政策的实施下，中国新冠肺炎疫情愈渐好转，人们也逐渐放松警惕，走出家门，外出散步、游玩。但是，随着境外输入病例的大大增加，中国的疫情防控也不能怠慢，所以，我们依旧还是要做好防护，按照政府的要求，保护好自己。疫情终将会结束的，我们也终将会看到
344 :我是西安市第三十八中初二二班的学生，2020年是很不幸运先是赵忠祥爷爷去世，后是科比去世，最后又有了新型冠状病毒。
345 自疫情以来多少白衣天使奋斗在第一线，他们近距离接触病人，是最危险的。有的人申请自愿去，有的人被邀请去武汉支援的，他们放弃一家人团聚的时间，奔向疫情第一线，他们穿上厚厚的隔离服，一天上不了厕所喝不了水，等工作完脱下隔离服就像淋了一场大雨，浑身湿透了，他们值得我们敬佩👍 清明节马上就要来临，让我们缅怀在这场疫情中去世的华夏儿女
346 http://t.cn/RDUnNFD
347 因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 
348 :【
349 ，88岁聋哑患者托人送礼物
350 :【“女儿果然在
351 :和微博的和谐气氛不一样
352 在澳媒看到的大多是在喷...
353 比如这个
354 "有两个臭名昭著的城市-切尔诺贝利和武汉"
355 似乎不少西方人坚持把病毒爆发归罪于国内信息披露不及时
356 另一条
357 "重要救灾物资从澳洲被运去中国"
358 文章内却没有提及这件事情发生的时间是在二月份，一个多月前，那时候国内很紧张，澳洲还一片太平。
359 呵tui
360 看到吗？推卸责任他们很会的。
361 :经过谢忠尧和其他院感组专家的反复论证和充分沟通，
362 :【陕西首部战“疫”大戏《樱花再开时》正在创排】
363  新冠疫情爆发后，驰援
364 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货
365 改造亮点：
366 1、首先把入户花园扩进室内作为玄关鞋室使用，拆除餐厅中间的墙体，让整个空间连通显得更为通透宽敞
367 2、拆除主卧不必要的墙体留下一个大大窗户，改善原始结构上造成光线不充足的瑕疵
368 3、拆除和客厅中间的墙体提升整个公共空间的互动效果，中间安置的迷你小吧台也增加了一点生活的趣味
369 4、地下室空间由于屋主使用的不确定性，只完成硬装结构改造部分，未进行后期搭配
370 室内设计丨软装设计丨全案设计丨
371 旧房翻新丨
372 :明日重磅推出，让我们一起期待！
373 白衣执甲，以命护命；仁心大爱，情动九州！
374 岁末年初，新冠肺炎疫情突袭
375 :【英雄回家！我省第二批援鄂医疗队归来】
376 迎冬出征，踏春而归。30日下午，我省第二批援鄂医疗队圆满完成救治任务，乘坐CZ5252 航班平安抵达齐齐哈尔三家子机场。
377 在机场停机坪，“热烈欢迎龙江勇士凯旋”“热烈欢迎白衣战士平安回家”等横幅标语分外醒目，多辆大巴车依次排开、翘首以待。16时18分，飞机稳稳降落机场。随着机舱门缓缓打开，医疗队员精神饱满地走出舱门、走下舷梯，接过工作人员送上的鲜花。警务人员敬礼致意，现场人员挥动国旗，同时高呼：“欢迎回家，欢迎凯旋。”医疗队员们手捧鲜花、合影留念，难掩激动之情。随后，队员们登上大巴车，在警车、警务摩托引导护卫下，统一驶向指定地点集中休养。
378 省第二批援鄂医疗队由来自齐齐哈尔医学院附属第一、第二和第三医院的1名领队和118名医护人员组成，共119人。医疗队2月2日抵达
379 :今天收到中牌的裙子之后没收到手机壳，上微博一搜，发现还挺多姐妹遇到这个情况的，忍不住了来说说。
380          我是11.10约冰淇淋再贩的那一批，也买了中牌定制手机壳，然而今天收到裙子的时候袋子里面并没有发现手机壳，这已经不是第一次买手机壳出现问题了
381 2020面对于很多人来说都是不容易的一年，
382 【微视频|平凡英雄：
383 】从寒冬，到春天；从
384 :【张伟：我从防控一线来】3月27日下午，中共江西省委教育工委、江西省教育厅联合人民网共同推出的“同上一堂战‘疫’课江西专场”活动成功举行，江西600余万大中学生在线观看。
385 \u3000“2月13日，141名勇士闪电集结，整建制接管武汉协和医院肿瘤中心一个重症病区……”全国人大代表、南昌大学第一附属医院院长张伟分享了战“疫”一线多个感人故事。战“疫”让英雄的城市武汉与英雄城南昌相拥，滕王阁与黄鹤楼共同见证：生死与共、血肉相连。张伟说，“我们防控取得的成绩、战胜困难的力量也来源于此。”  
386 http://t.cn/A6Zixo3O
387 :【
388 第一集：疫病突袭】
389 庚子鼠年春节，万家和乐之际，一场疫情却在无声蔓延，并迅速发展成新中国“史上最难”重大突发公共卫生事件。
390 :【
391 第一集：疫病突袭】
392 庚子鼠年春节，万家和乐之际，一场疫情却在无声蔓延，并迅速发展成新中国“史上最难”重大突发公共卫生事件。
393 :【抗疫日记：
394 ，
395 】3月28日，
396 :大连市金州区第一人民医院：欢迎李国栋、邵会来、张晓旭回家！
397 难忘正月十五出征夜，驰援武汉战疫情。
398 李国栋、邵会来、张晓旭三位勇士代表金州一院驻守雷神山医院，50多天的坚守，50多天的奋战，医护零感染，患者零死亡，出院零复阳——他们圆满完成了党和人民交给的光荣任务，今天下午，随大连驰援武汉医疗大军一道平安凯旋！
399 走过的世界再辽阔再宽广，最思念的还是那个叫家的地方。灯火就在不远阑珊处，回家真的好幸福！
400  战士感言 
401 李国栋：近两个月来虽然很苦很累，但也收获了满满的感动！
402 邵会来：武汉人民很坚强，希望他们早日战胜疫情！
403 张晓旭：武汉的天阴雨连绵，好像它也不舍得我们离开……
404 请接受大连人民最崇高的敬意！
405 请接受战友们最热烈的欢迎！
406 请接受亲人最深情的问候！
407 你们是金州一院的骄傲，
408 你们是大连医疗战线的楷模，
409 你们是白衣天使的化身！
410 危难关头，让我们见证了人性中最美的风景。
411 生命的最后一道防线有白衣战士守护——幸得有你 山河无恙！
412 冒着严寒出征，带着春风凯旋。武汉的樱花正浓，因为你们的到来，家乡的花朵格外鲜艳，欢迎回家！
413 （来源：金州区第一人民医院微信平台）
414 :【
415 第一集 疫病突袭：危机破局从这里开始】从猝不及防，到艰难破局。庚子鼠年春节，一场始于
416 :【连云港在等待这15人！】2月2日，连云港首批15名援湖北医疗队队员来到
417 :【36氪广东专访华大基因：72小时研发检测试剂盒，5天建成“火眼”实验室 】
418 “传染病本身是没有国界的，帮助别人就是帮助我们自己。”
419 2003年4月16日，华大在国内首先破译SARS病毒全基因组序列。4月19日，成功研制临床检验试剂盒。2020年1月14日，华大基因再次第一时间研发出新冠病毒核酸检测试剂盒。2月5日，
420 【重大能源项目湖北特高压工程开工，可增加就业岗位超4万个】3月30日，陕北-湖北±800千伏特高压直流工程湖北段项目正式开工。这是伴随复工复产步伐，湖北省内开工的首个重大能源项目。工程起于陕西省榆林市，止于湖北省
421  今天，是我们打卡的第一天，也是我们任务。学姐学长上次说过，今年的大骨干跟以为的不一样，以前这个时候我们早就在学校晨训了，而不是像现在一样，开启线上大骨班培训。说实话，我还是比较喜欢线下培训，因为线下培训，我们可以认识更多的人，虽然现在也认识了更多的人，但现在认识的，到线下就不认识我们现在认识都只是他这个名字。所以，等这次疫情结束后，我们不能随便的去吃野味，这次疫情也是因为吃那些东西所以才引发的病毒， 我们现在要引以为戒，妒绝吃野味，那些在一线的战士们，白衣天使们，你们辛苦了，我们为你们感到自豪，
422 :【3月30日
423 】
424 :【670余名外省医护撤离雷神山医院  辽宁护士赠送签名防护服】“谢谢你们的照顾，
425 :《他们似乎都很正能量、都很主旋律》
426 他们似乎都很喜欢澎湃激扬的“
427 :就在这条长达1350米的步行街上……光谷还有一个世界之“最”——它拥有世界上最长的步行街！【
428 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
429 :【
430 :【
431 】那个阴差阳错到
432 :【一个都不少！河北最后一批支援湖北白衣战士明日凯旋
433  航班管家 湖北机场运营日报（3月29日）
434 1.湖北民航机场情况
435 除
436 :【广东医疗队洒泪告别，
437 :【
438 】第四批返浙医疗队——浙江省人民医院31位国家紧急医学救援队队员胜利凯旋。浙江省人民医院护士长俞萍说，最想感谢的就是自己医院强大的后援团，还有
439  【广西援鄂医疗队员梁小霞转运回南宁继续救治
440 【
441 省援助湖北第四批返鲁人员凯旋，刘家义到机场迎接】3月30日下午，我省援助湖北第四批返鲁人员（省第三批、第十二批援助湖北医疗队），圆满完成各项任务，从
442  怎么骂完就说是小编的失误啊，这操作太简单了吧？到底是谁发的，开除没有，开除证明呢？拿来看看啊 几十万粉丝的官微就是这样操作的啊
443 录抗疫诗一首，中国加油💪💪，中国必胜
444 :【舆情观察室：英国死亡率89.05%全球第一】
445         美国科学家研究报告出街，武汉是不是病毒源头争议，网友觉得这报告是替美国洗地；特朗普称死20万就算干得很好，又有两艘航母感染，咋感染的？全球暴增到70万感染者，英国死亡率89.05%全球第一，美国47.76%排第四；公费留学生境外反华，多人被网友揪出场面尴尬，外防输入病例也要外防输入蠢货；复工复产重要，防止复发更重要，文旅部叫停多个项目；清明祭祖谨防山火，公共安全需要谨记……
446 http://t.cn/A6ZizQo3
447  （网眼八分斋）
448 【
449 :【
450  爸爸气到变形】近日，湖北
451 :【忽然知道自己要搞什么了】
452 :【木兰花谷，3000亩花海迎来最美季】
453   位于黄陂区木兰乡的木兰花谷风景区，被木兰山、木兰湖、木兰天池环绕，可谓是美景中心。此时正值红叶碧桃、樱花、玉兰和紫荆花的花期，漫山遍野一大片，行走其间，繁花簇拥，风光旖旎。 
454  我们一起看春光(16) | 木兰花谷，3000亩花海迎来最美季 
455 :【援汉139名医护人员今天回“湘”啦！临行前把歌声留在了
456   🍊  
457 武汉人朱一龙为同胞加油！
458 你好吗？你在哪？
459 武汉，你好吗？ 看不见听不见你的我
460 忐忑 牵挂
461 武汉，我们和你在一起！
462 待到樱花盛开时，
463 我们约好再相见！
464 『朱一龙』
465 你是字里行间的隐喻。
466 藏在开头，躲在结尾。
467 断句里有笑意，
468 韵脚里有深情。
469 句句无你，却句句是你。
470 http://t.cn/A6PpYtYO
471 :第二段：医疗队才艺表演  张震岳的《再见》、真的再见了、真的要再见、来年三月
472 :今天心情欠佳，思绪有些乱，本不想写了，但君子不能食言。所以继续来讲述006号
473  的故事。事先声明一点，我和006只是疫情期间共事的革命战友，拜托大家不要再开我们的玩笑啦！我写的关于他的博文他也有分享给他女朋友看，他们非常恩爱，会步入婚姻殿堂的那种！另外呢，我前两篇里面体现出来的担心或者哭了之类，是在疫情之下一个正常的反应，换做其他志愿者，相信也是一样，而且告诉大家一个秘密，别看我来做志愿者很勇敢，其实我很爱哭，泪点特别低！哈哈哈
474 还记得其他疫苗志愿者有提到过大家在群里讨论如何入党的事，那个抛出话题想入党的人就是006！他不知道如何去申请，所以得知群里有党员时，就立即咨询了，他也私信问了我具体怎么做，当他听说我可以帮他找入党介绍人的时候，我隔着屏幕都能感觉到他两眼放光，连续几天追着问我怎么样了怎么样了！恨不得马上就让他去对着党旗宣誓！我问他为何这么迫不及待想入党，他说他想为国效力，他想去做更多有意义的事！这政治觉悟！后来得知他家4代都是当兵出生。
475 回到做志愿者时候的事，3月2号，有一个叫善行团的公益组织带着近3000万医疗及生活物资来驰援武汉，我和006号一起跟着我们所在的志愿者车队去帮他们卸载运送物资，在那里我们认识了善行团的创始人钢子（曾连续2年获中国十大慈善家称号），006了解了钢子先生后超级崇拜他，当即决定加入善行团，未来与善行团一起去帮助更多需要帮助的人！于是我们一行3人就在那个放物资的米粮仓库，正式加入了善行团，006说，他要把公益事业持续做下去。原来，早在2011年他就开始关注并帮助山区的留守儿童和聋哑孩子了，这些年一直持续不断的在资助他们。他印象最深刻的有一个聋哑女孩，在一个很深很深的山区，一个破烂的学校，在学校备受歧视，他们去的时候，同学都在操场领书包等物资，她却默默的站在柱子后面看着，不敢靠近。他说，虽然她是个聋子，但从她的眼神里可以看出她对生活的一种渴望和坚定！那个女孩的眼神和神情一直刻在他的脑海里，激励着他去关注帮助更多的留守儿童和聋哑儿童……
476 未完待续……
477 【直播：人民战“疫”特别直播节目 】持续两个多月的
478 「樱吹雪」
479 摄/后期/妆造：
480 出镜客妹：
481 地点：湖北黄冈李四光纪念馆门口
482 衣：
483  栖虞   
484  冰莲吊带
485 老师：
486   
487 抄送：
488  【山河直播｜人民战“疫”特别直播节目第五十六期 】由人民网、人民视频发起的《人民战 “疫”》特别直播节目，从3月23日起每周一开播。持续两个多月的
489 :【隔离在湖北的
490 《新甲子》寄思
491  【丰田RAV4荣放】18年4月上牌，18款2.5L 自动四驱精英i版，自适应巡航，车道偏离预警，主动刹车/主动安全系统，无钥匙进入，发动机启停，360全景摄像头，全景双天窗，无钥匙启动，膝部气囊，自动头灯，行驶3万公里，全程4S店保养，私家一手车，后排座椅可平放！ 
492 :下午收到 
493   发来对许巍吧 · V少年团的感谢信。
494 我们做的很微不足道，真的要感谢的是你们，武汉大学、武大附属医院医生们、校友会志愿者以及奔走在抗疫一线的所有人，向你们致敬！
495 我们更要感谢许巍老师的音乐，指引我们向善，散发无尽光芒🙏
496 :【我们要嫁到山东去！”山东医疗队被
497 :【中山三院医疗队创新“多学科、立体、个体化综合治疗模式”重症救治经验获国家推广】
498 :疫情数据可视化分析（学校作业...），供参考。自己画了之后是着实想夸浙江江苏，以及能知道湖北内外治愈率和病死率的区别多大，以及最近境外输入压力有多大，境外输入的病例占到现存确诊病例九成以上。北京上海输入最多，也大幅拉低了这两省的治愈率。我一开始没细看数据接口的时候不知道有详细境外输入数据，对北京上海的治愈率排大陆倒数第一第二感到很震惊。去掉近期境外输入之后，大陆各省治愈率都达到90%了。
499 （腾讯官方数据能不能检查一下，武汉数据的日期有问题，武汉单日新增超过全国的情况都会有...画到无语
500 【预告】特殊时期，大家一起云旅行吧！第一次吹鼻萧的
501  遇难题，
502  施妙招，好奇心满分的
503  诚心学昆曲有模有样，认真练舞的
504  和Cindy Villemin攀岩比赛也是很拼的！4月2日
505  不见不散！ 
506 http://t.cn/A6ZJ0yRB
507 :刚刚路过疏港路 看到路边好多人在欢迎驰援
508 :【浙江考察照片传递了什么讯息？】最高领导人赴浙江考察，观察首日的行程可以发现，此次和半个月前
509  💌 
510   英雄城市
511   误入
512 :【
513  爸爸气到变形】近日，湖北
514 :在美国疫情爆发期间，心中有无数的恐惧，当3个月前，妈妈说中国疫情爆发，让我取消了回国机票，当初以为好在取消退了钱回来，以为没事了，可是渐渐的美国也爆发，不管是哪个国家是源头，我们只是普通小市民，我们每个人只想平平安安，看着抖音和微博，各大自媒体，看着
515 :【
516  荣丽丽：志愿者让我很感动】
517  风湿血液科护士荣丽丽在
518 :【深航率先恢复湖北地区航班】3月29日，襄阳出发的
519  ZH9338于7:28平安抵达深圳机场。
520 :【
521 】那个阴差阳错到
522  【疫情当前自当勇——记坚守在抗击疫情一线的甘肃方舟救援志愿服务队】防疫消杀、物资运送、联防联控、政策宣传、三赴
523 【
524 ：安全着陆！搭白算数，祝福
525 :新冠疫情下，澳新“封国政策”到底合适不合适
526         2020年的开场有点异乎寻常的惨烈，谁都没想过这个春节以来我们成为如此多历史的见证者。从武汉开始，全国各地的医护人员奔赴战场，终于举全国之力基本控制住了疫情的发展。在我们好不容易可以缓口气的时候，全球局势发生了重大改变，各国都陆续发生了疫情爆发的不乐观状况。
527       当国内疫情爆发后，很多留学生都在第一时间关注国内的情况，积极参与“战疫”，做出了自己的贡献。而现在全球疫情都爆发的情况下，由于各国政府采取的政策与方案不同，所有留学生及其家人都承受了很大的压力。
528        澳大利亚早在2月1日就针对所有来自中国大陆的游客采取了禁止入境的政策（公民和PR及其直系亲属，还有机组人员不受此禁令限制），新西兰也随即在2月3日起颁布了类似的旅游禁令，且至今尚未解禁。由于澳新地处大洋洲，独特的生态系统一直以来既特殊又脆弱，所以针对疫情迅速采取的旅游禁令也是大多数人可以理解的一种手段。
529        但是随着旅游禁令颁布以来，被拦在门外的除了大批的中国游客以外，还有数以十万计的中国籍留学生。因为澳新的大学与其他国家不同，有2/3月开学的时间点，所以澳新留学生成为全世界首批严重受到疫情影响的留学生群体。从2月开始，基本上每一个负责澳新留学的顾问老师，朋友圈都成了大型刷屏信息搬运现场。
530        随之，大批中国留学生奔赴泰国、马来西亚等第三国采取中转手段，曲折返回澳洲新西兰希望可以继续自己本学期的学业。随后由于全球各国疫情的不同程度爆发，澳新相继又对韩国、伊朗等国同样关闭了国门。终于在3月19日，由于国内的疫情发展迅猛不容乐观，澳新总理前后脚宣布对来自任意地方的所有非公民、PR及其直系亲属完全关上了国门的“封国政策”。
531        希望大家理智地看待这一政策，毕竟澳大利亚和新西兰拥有得天独厚的地理优势，四面环海且国内地广人稀。一旦关闭边境，降低输入性病例的可能性，同时再加强内部防疫，接下来的疫情控制就乐观多了。
532         当然随着国外疫情的迅猛发展，越来越多的学生和家长正在考虑接下来应该采取什么样的对策。在此，我们给出以下建议：
533 1. 针对目前仍在第三国的学生，由于澳新短期内解禁的可能性不大，建议操作课程延期或者选择国内继续就读学校的网络课程（针对可开网络课程的学校和专业，关注个人的学校邮箱与学校官网以获取第一手信息），同时安排回国事宜。
534 2. 针对已经入境澳洲的在读学生，因为绝大多数的学校已经停止了面授课程，将上课形式改为网课，避免了学生们在学校内聚集相互传染的可能性。相较于机场和飞机上十几个小时密闭空间的风险性，原地不动可能会更加安全。如果留在澳洲，请囤好食物及相应生活物资，宅在家中做好长期抗战的准备。
535 3. 针对仍在国内观望的学生，一定注意学校给出的最晚报道时间和申请延期的截止时间，并在此之前完成相应操作。
536 4. 不管身在哪里，健康与安全都是第一位需要关注的。如果选择回国（无论是从澳新或者第三国返回），请务必做好个人防护，在机场及飞机上尽量避免饮水和进食，落地入境后配合相关防疫工作人员做好检测和隔离。
537         令我们深感欣慰的是，大多数的留学生都积极配合国内的相关政策，主动汇报与隔离，我们都不希望被个别不当言行来抹黑留学生这一群体。无论你在哪里，请相信，祖国是你们坚强的后盾。也希望有更多的人可以关爱留学生和其家人，理解并支持他们。
538 投稿记录
539 小时候长了颗痣,奶奶讲这种痣不好就去点了。当时没有护理好变成了一道长长的疤，现在恢复得太好平时都没感觉到存在就忽略掉了。
540 :目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分人与故事，这一集花了我不少时间去整理与剪辑，因为他们值得被大家知道。
541 http://t.cn/A6zkI00X
542 周二
543  等不到，起码还有周六的
544  可以期待下
545 :3月19日，《环球时报》总编辑胡锡进在谈论“方方日记”现象时表示，在
546 :忙忙碌碌俩个多月，终于我的抗疫之路要完美收官了，这俩个多月真的感慨很多，一开始内心都是焦虑甚至有点抑郁，每天忙到到虚脱，看着每天绵绵不断的病人和有限的医务工作人员，我们都崩溃了，我们甚至集体大哭了一场，在这场没有硝烟的战争中我们有的队友感染了，其实我们也是害怕的，大家一起生活一起吃住，庆幸的是我们都没有感染依然可以继续奋斗，虽然这个过程我不想再去回忆，也不想再去经历，但是我还是要感慨一下真的中国人民太团结了，他们把所有最好的东西全部捐到
547 :【
548 :【
549 】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了
550 :【给力！
551 【
552 】
553 :【致敬为冬去春来努力的平凡英雄
554 :【春天读诗｜一个城市的呼喊与细语】：看得我泪流满面
555 :【微视频|平凡英雄：
556 】从寒冬，到春天；从
557 :【
558 】那个阴差阳错到
559 【
560  】2月29日，
561 【坚守
562 【
563 ：安全着陆！搭白算数，祝福
564 :【
565 ，
566 】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
567   当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
568   境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
569   截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
570   
571 湖北新增确诊病例0例（
572 :【听，这是
573 】3月29日，
574 :【
575 ：报告队长，病房已清零！】奋战近两个月，
576  【
577 】那个阴差阳错到
578 【致敬||潍坊医学院附属医院第三批医疗队圆满完成任务】
579 3月26日，经过近两个月的共同努力，潍坊医学院附属医院第三批医疗队跟随山东省第三批援湖北医疗队接管的
580 :【同济医院光谷院区17个新冠肺炎病区，关闭！最后一位重症患者成功转到同济医院中法新城院区】
581  随着疫情防控形势持续向好，为了非新冠肺炎患者日常就诊，根据中央指导组和指挥中心的决定，国家卫健委的整体部署， 3月30日，作为新冠肺炎重症、危重症患者收治定点医院，华中科技大学同济医院光谷院区17个新冠肺炎病区完成病人转运，清空关闭，132位患者分批在医护人员的陪护下，统一转到同济医院中法新城院区继续治疗。
582 早上10：00，同济医院光谷院区最后一位新冠肺炎危重症患者老郭（化名），携带着他的生命支持装置ECMO一起，转到同济医院中法新城院区。
583 随着武汉市新增确认病例为0，武汉抗疫决战 已经到了最后的冲刺阶段。新冠肺炎患者陆续出院，为进一步优化医疗资源配置，同济医院光谷院区的17个病区正式关闭，患者清零。同济医院光谷院区2月9日开始收治新冠肺炎患者以来，累计收治新冠肺炎患者1462人，高峰时同时收治患者840人。病区关闭后，奋战了近两个月的上海、江苏、浙江、福建、山东、广东6个省的多支援鄂医疗队的医护人员将进行休整并撤回。
584 同济医院光谷院区132位患者分批转到同济医院中法新城院区，转来的病人中，15位气管插管的危重症病人，分别转入北京协和医院和同济医院负责的两个ICU病房；一位使用ECMO的病人，由吉林大学附二医院ECMO团队负责；40位已经治愈，但仍有基础疾病暂时不能出院的病人，将转入同济医院负责的2个缓冲病房继续治疗。其余病人还未达到出院标准，也已转到5个北京的国家医疗队继续救治。
585 中法新城院区的8支国家医疗队将继续发挥顶尖级专家组的医疗实力，不麻痹、不厌战、不松懈，并肩战斗，坚守到最后的胜利。（记者卫未、通讯员童萱）
586  【最后一位重症患者成功转到同济医院中法新城院区 
587 】随着疫情防控形势持续向好，为了非新冠肺炎患者日常就诊，根据中央指导组和指挥中心的决定，国家卫健委的整体部署， 3月30日，作为新冠肺炎重症、危重症患者收治定点医院，华中科技大学同济医院光谷院区17个新冠肺炎病区完成病人转运，清空关闭，132位患者分批在医护人员的陪护下，统一转到同济医院中法新城院区继续治疗。 （通讯员童萱） 
588 http://t.cn/R2WxQOQ
589 :最后一位重症患者成功转到同济医院中法新城院区
590 同济医院光谷院区17个新冠肺炎病区，关闭！
591 （通讯员童萱）随着疫情防控形势持续向好，为了非新冠肺炎患者日常就诊，根据中央指导组和指挥中心的决定，国家卫健委的整体部署， 3月30日，作为新冠肺炎重症、危重症患者收治定点医院，华中科技大学同济医院光谷院区17个新冠肺炎病区完成病人转运，清空关闭，132位患者分批在医护人员的陪护下，统一转到同济医院中法新城院区继续治疗。
592 早上10：00，同济医院光谷院区最后一位新冠肺炎危重症患者老郭（化名），携带着他的生命支持装置ECMO一起，转到同济医院中法新城院区。
593 随着武汉市新增确认病例为0，武汉抗疫决战 已经到了最后的冲刺阶段。新冠肺炎患者陆续出院，为进一步优化医疗资源配置，同济医院光谷院区的17个病区正式关闭，患者清零。同济医院光谷院区2月9日开始收治新冠肺炎患者以来，累计收治新冠肺炎患者1462人，高峰时同时收治患者840人。病区关闭后，奋战了近两个月的上海、江苏、浙江、福建、山东、广东6个省的多支援鄂医疗队的医护人员将进行休整并撤回。
594 同济医院光谷院区132位患者分批转到同济医院中法新城院区，转来的病人中，15位气管插管的危重症病人，分别转入北京协和医院和同济医院负责的两个ICU病房；一位使用ECMO的病人，由吉林大学附二医院ECMO团队负责；40位已经治愈，但仍有基础疾病暂时不能出院的病人，将转入同济医院负责的2个缓冲病房继续治疗。其余病人还未达到出院标准，也已转到5个北京的国家医疗队继续救治。
595 中法新城院区的8支国家医疗队将继续发挥顶尖级专家组的医疗实力，不麻痹、不厌战、不松懈，并肩战斗，坚守到最后的胜利。
596 【
597 ？
598 】从今天（30日）开始，
599 【央视完整版！“大连”坐错车厢滞留
600 :【平凡英雄：致敬为冬去春来努力的平凡英雄】从寒冬，到春天；从
601 【国家卫健委：3月29日新增确诊病例31例 其中境外输入病例30例】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
602 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
603 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
604 \u3000\u3000截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
605 \u3000\u3000湖北新增确诊病例0例（
606 :【
607 :【17年，两场硬仗，两代人的凯旋！】
608  2003年，母亲坐在轮椅上送儿子支援抗击非典，2020年，这位儿子成为送女儿王婷前往
609 【
610 ：安全着陆！搭白算数，祝福
611 :💙乐事的气泡薯片～
612 上一次看到他还是1月22号
613 误入
614 :【
615  【援鄂护士刚回辽宁就被求婚 男友围墙外大喊“14天后我们就领证”】3月28日，辽宁162名支援湖北医护人员从
616 【结束湖北战斗！实现“三零”目标】
617  3月30日，南昌大学第二附院援助
618 :【
619 】28日下午，经49个日夜的奋战，
620  大国雄风，复产复工，莫要坐错车，路透时刻表。满洲里市公交部分线路新时刻表确定
621 http://t.cn/A6ZOkfen
622  往返政府新区的8路9路公交车时刻表也出炉了[加油]  
623 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为
624 :【自己有房不能住，母亲为何露宿娘家大厅？】家住福州闽清县坂东镇的刘雪金，今年63岁，有三个孩子。不过这两天刘雪金却称自己无家可归，在娘家的大厅里生活，睡觉也是躺在大厅里的长凳上。据刘雪金介绍，她有三个孩子，自己名下也有一套安置房，但目前自己名下的这套安置房被大儿子和大儿媳里里外外都反锁了。为此，帮帮团记者通过司法所找到了刘雪金的大儿子，却意外得知这套安置房的购买者存有争议，双方也都拿出来各自的转账记录。在矛盾还没调解清楚之前，为了让刘雪金不再露宿大厅，帮帮团记者找到刘雪金的妹妹，让刘雪金暂时在妹妹家过渡几天。究竟谁才是安置房的真正主人？帮帮团记者将进一步了解情况，请持续关注。via：
625  Day 21-歌名中带有人名的歌
626 《阿刁》-赵雷
627 年纪尚轻，暂时无法读懂这首歌词里的阿刁这位姑娘。喜欢这首，可能是因为在去音乐节的时候恰好听到了现场版。那天天气很热很闷，下了雨但又没下透，
628 :【
629 ：希望医患能换位思考】3月26日，援助湖北的山西医疗队员刘华琴返回后，公开了自己拍下的抗疫视频日记。刘华琴介绍，她的工作是咽拭子采集。在
630 :【真实！带大家揭秘，下班后蜀黍们的真实生活！】Vlog带你揭秘不一样的蜀黍下班生活，究竟是欢乐多，还是不为人知的辛苦更多呢？一起来看看吧~
631   
632    
633 http://t.cn/A6ZJINWM
634 :【
635 ，
636 】随着复工复产有序推进，3月30日起，
637 :【医疗队员姓名签满衣服！临别之际，
638 :【
639 】在新冠肺炎病毒全球蔓延之际，中国网球选手、女双大满贯冠军张帅日前个人购买550网球运动鞋，携手中国宋庆龄基金会中网公益基金，赠与
640 【美国病毒学家：
641 :【何建明丨首场出击】
642  2020年春节前后，“新冠病毒”袭击了
643 :【何建明丨首场出击】
644  2020年春节前后，“新冠病毒”袭击了
645 第一架武汉-大连包机CA8990/B-5850已于14:46落地，停机位210。
646 第二架
647 透过新闻，我们看到一张张布满勒痕的脸、一把把为避免交叉感染而剪了的发辫，一双双被消毒液侵蚀开裂的手、一个个蜷缩在地上暂得休息的身影，年轻医护人员他们心无旁骛，凝视自己的战场;我们看到84岁的钟南山临危受命逆行而上，
648 :【
649  爸爸气变形
650 学会如何做好防护措施：第一。尽量不出门，如果必须要去公共场所记得佩戴口罩；第二要勤洗手；第三不要过度疲劳，这样会降低免疫力。不能吃野味，从自己做起，从每一个家庭做起，没有买卖，就没有伤害。
651 \u3000\u3000最后为逆行的勇士祈福，愿平安归来！武汉加油！中国加油！ 
652 http://t.cn/R2Wxjdt
653  这是一篇来自高淳区人民医院神经外科   张庆的手记-----【我愿为你们坚强勇敢】时间总是转瞬即逝，来到
654 :【
655 】那个阴差阳错到
656 :【一个中国旅游小镇的全民战疫】
657 “湖北游客，1500多人！我一度被这个数字压得喘不过气来。”
658 巽寮滨海旅游度假区党工委书记毛振辉口罩上方的双眼布满血丝，整整54天，他没睡过一个安稳觉。
659 从窗口望出去，看不到海，但海浪声穿过沙滩、渔村、酒店与大街，依然能传入他耳中。
660 巽寮的春节，很少有像今年这样安静、这样紧张。
661 虽距武汉千里之遥，但一个多月来，这个中国南海之滨的著名旅游小镇，被一层凝重的空气笼罩着。
662 海浪声阵阵，如击鼓催征。
663 没时间细想，毛振辉几步跨回到熟悉的座位，继续为巽寮旅游业复苏“烧脑”。这是当前摆在这位小镇“指挥官”面前最迫切需要解决的问题。
664 http://t.cn/A6ZxKrVU
665 :周日，阴雨，一起床还没洗脸就出门买咖啡☕️，快去快回，以为路上不会有什么人。
666 结果吓了一跳，这么阴冷的天气，路上还有那么多人，不戴口罩那种。
667 幸亏我的口罩遮了个大脸。
668 在今天纽约确诊人数已经突破武汉，全美确诊破13万大关的时刻，为什么这些人都不怕？
669 我想说，都是专家的错。
670 从一开始就引导说这是一场比流感严重一点的传染病。
671 到现在，媒体还在辩论要不要戴口罩的好。
672 专家出来大大声说：No，更加坚定了人们出门不戴口罩的决心。
673 你勤快洗手，你不会得病，可是却没想过，你会成为载体，把病菌带给脆弱的人。
674 http://t.cn/A6ZJxZz9
675 :【又是一年春来到，南陵的孩子们“人宅心不宅”】我们以笔为矛·抗击疫情（三）新冠肺炎疫情，牵动着全国人民的心，也让孩子们的这个寒假过得不同以往，每个人都置身其中，在这场没有硝烟的战役中不断经历、思考、成长。作为学生的我们能做什么？虽不能像白衣天使那样与
676 :【河南高速交警最高礼仪护航吉林大学第一医院国家紧急医学救援队凯旋过境】众志成城战疫，山河无恙凯旋！3月27日，吉林大学第一医院国家紧急医学救援队完成
677 :【
678 ，
679 】随着复工复产有序推进，3月30日起，
680 :从那美丽依然的故乡，
681 :【
682 】那个阴差阳错到
683 :【河南高速交警最高礼仪护航吉林大学第一医院国家紧急医学救援队凯旋过境】众志成城战疫，山河无恙凯旋！3月27日，吉林大学第一医院国家紧急医学救援队完成
684 :创新设计高科技，洛邑晟路新的一年会更上一层楼为
685 【“流动的病毒侦察兵”！
686  】在
687 已进群[心]姓名/昵称：徐
688 出生年份：90 08
689 哪里人在哪里：
690  【何建明丨首场出击】2020年春节前后，“新冠病毒”袭击了
691 :【
692 的爱 爸爸气到变形】近日，湖北
693 :T179次列车系疫情以来山东首条恢复办理到达
694 :【丽警0距离】真实！带大家揭秘，下班后蜀黍们的真实生活！Vlog带你揭秘不一样的蜀黍下班生活，究竟是欢乐多，还是不为人知的辛苦更多呢？一起来看看吧~
695 ...
696 全文
697 :【
698 :国际时评|亚欧告急 中国善举传递温暖与希望
699 2020-03-29 15:53:01
700 来源：新华社
701 3月18日，在哈萨克斯坦努尔苏丹，工作人员在哨卡处安装“停止”标识。新华社发 奥斯潘诺夫摄
702 新华社努尔苏丹3月29日电（记者任军 张继业）当前，新冠肺炎疫情在亚欧地区持续蔓延，俄罗斯确诊人数破千，外高加索和中亚多...
703 全文
704 :的；
705 2），中国迫于经济休克的压力而放松人口流动管制，会不会导致疫情二次卷土重来？3月25日起，湖北解封。4月8日起，武汉解封。以中国多数外出打工者的交通与住宿条件，这是一个令人捏把汗的决定。湖北总人口才5900万，更科学更经济的做法，无疑是给每个湖北家庭直接发放一定数额的误工补贴，让他们...
706 全文
707 :【
708 】那个阴差阳错到
709 :【久违了！湖北来粤航班复飞】3月29日7时28分，从湖北襄阳飞往深圳的ZH9338航班平稳落地；18时15分，来自宜昌的CZ3446航班降落广州白云机场……
710     3月27日，民航局发布《关于恢复湖北省民航航班的通知》（下称《通知》），宣布3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班。
711 ...
712 全文
713 :【女儿写作文全篇歌颂妈妈的爱 爸爸气到变形
714 :【
715 ，合唱《团结就是力量》
716 国家已经说了不建议回来，而且已经减少了航班，为什么还要回来？既然决定回来了那就要做好最坏的打算啊，他们无辜，那当初滞留武汉天天睡停车场的人岂不是更无辜？当初又有谁提前告诉他们武汉会封城了吗？？？留学生是比较高贵吗？值得国家派专机去接？武汉人就是比较贱吗...
717 全文
718 :【
719  女儿写作文全篇歌颂妈妈的爱 爸爸气到变形】
720  近日，湖北
721  【截至3月29日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
722 :【
723 】湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部昨天（29日）召开新闻发布会，湖北省生态环境厅厅长吕文艳表示，截至目前，湖北省医疗废物、医疗废水处理处置平稳有序，未发生影响环境安全的情况。其中，
724 :【中国作协副主席何建明纪实上海疾控】2019年12月31日，上海敏感地“嗅”到了不安因素。“有情况！”这一天是2020年元旦的前一天，即2019年12月31日。上海疾病防控中心的专家们的神经一下被拨动了。
725 “喂，你们在开会呢？！我收到一个情报，说武汉那边发现‘不明原因肺炎’传染，你们马上收集些情况，尽快将对我们上海可能造成的影响出份报告给我！要快！”
726 http://t.cn/A6ZJtMbP
727 :【
728 】那个阴差阳错到
729 :【何建明丨首场出击】
730 2020年春节前后，“新冠病毒”袭击了
731  【黄石十堰宜昌咸宁恩施仙桃复工率100% 亿元以上重大项目复工安全有序】记者从省防指企业服务组重点项目专班获悉，截至3月29日，全省亿元以上续建项目5349个，其中已复工（含未停工）项目4729个，复工率88.4%，较前一日提升2.6个百分点。春节以来，新开工亿元以上项目390个。分市州看，除
732 :当时
733 :【
734 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
735 :【美国病毒学家：
736 ，
737 】3月17日，国际顶级学术刊物《自然医学》发表一篇由5位分别来自美国、英国和澳大利亚的科学家联合撰写的最新研究论文。这篇论文主要观点是：新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。
738        3月18日，美国杜兰大学官网登载了对这篇论文作者之一、该校病毒学家罗伯特·加里的采访视频。在视频里，加里教授介绍了他们团队对新冠病毒起源的相关研究。他说：“我可以告诉你这不是生物武器，没有人在实验室中制造出这种病毒，这是自然界的产物。现在我们不知道该病毒在人类中生存了多长时间，可能只有几个月，可能是数年，甚至是几十年，然后最终发生了一个小突变，使它得以更快地传播。” 
739 \u3000\u30003月27日，美国广播公司（ABC）报道了对罗伯特·加里的采访。在这个采访中，加里说了一条关键信息：尽管有人认为病毒起源于武汉一家海鲜市场，但他认为这是错误的，“我们的分析、还有一些科学家的分析，都指向了比武汉一家海鲜市场更早的起源，”加里说，“那儿确实有一些病例，但那里不是病毒的起源。”（There were definitely cases there， but that wasn’t the origin of the virus）联系上下文来看，这里的 there 和that指的是武汉海鲜市场（即华南海鲜市场）。
740 http://t.cn/A6ZJvVAy
741 :【
742  甘肃加强无症状感染者管理】3月29日，甘肃省卫健委通报，新增湖北输入新冠肺炎确诊病例1例，该病例于3月22日自驾车从湖北咸宁持健康码“绿码”返兰，社区安排到留观点医学隔离观察，核酸检测呈阳性后确诊，累计追踪到密切接触者2人，已全部集中隔离。
743 http://t.cn/A6ZJG9Pp
744 http://t.cn/A6ZJ5Klj
745 :【警察小哥哥最新rap来了！教你远离电信诈骗】 如果您急需用钱，又正好有网贷公司听说您最近缺钱给您发通知，说他们的业务都无需抵押，甚至都没有利率！如果接到这种电话请大家注意！
746  的警察小哥哥告诉你这其中的套路！远离电信诈骗！
747 http://t.cn/A6ZApFFg
748    
749 我还刚想qingming节放三天假 真的好快啊两年了 偶练的时候是一期期看下来的 当时就是个无聊的路人 但一开始我就pick了蔡徐坤也是刚认识他 当时高二寒假在家 看节目全程谁都没投票就是看看啥也不懂 从没想过自己会追星3月底才注册了微博 后来总决赛的时候还担心学校不放假 当时班主任给我们周六加课了 后来还好放假了我心心念念回去看直播看到很晚 才迟钝地意思到自己有多喜欢这个小孩我也可以投票 就都投给他了就很激动啊觉得好优秀一小孩 我住校第二天5点就起来坐公交去学校 真的记忆犹新当时真的很开心 之前在百度看你的微博各种浏览器关注你的消息 后来有关注每一次的巡演在微博关注站子了解粉圈 慢慢学会玩微博从
750 :【
751 】那个阴差阳错到
752 4月龄纯蓝弟弟特寻新家
753 三针妙三多齐，随时可以去新家啦
754 :希望限制航班就是小粉红借机仇富？
755 【
756 】那个阴差阳错到
757 【央视完整版！“大连”坐错车厢滞留
758 【
759 】那个阴差阳错到
760 :【
761  爸爸气变形
762 :这只狗狗是这次疫情中被主人无情遗弃的，丢在偏远的新都区新繁镇，新繁泡菜食品园区，最里面厂区道路的垃圾桶旁边。
763 狗狗在被遗忘的风中傻傻等待他的主人10几天了，一位爱心人士看见救回到了小天使基地！
764 http://t.cn/A6Zxdm33
765  昆明工务段抓住运输淡季施工黄金期，组织200名精干力量，投入9台挖掘机，在牧羊村至青龙寺区间1053公里至1054公里处进行路基换填及铺设土工布施工作业，对管内元昆线线路翻浆冒泥病害进行彻底整治。
766  （图文 唐晓燕 陈畅 贾丽娜 李蒙） 
767  命中注定要做英雄的大连小伙要回家了，《
768 别道德绑架我们的国家和政府了好吗？国内疫情才刚刚有所节点，人力物力都还没缓过来，当初滞留
769   
770 :煞笔：第一、隔离
771 :【她还是个孩子！女儿写作文全篇歌颂妈妈的爱 爸爸气到变形
772 :突然之间的，
773 就觉得自己心里空落落的，
774 渐渐地睡也睡不好，
775 吃也吃不好，
776 也不知道缺了什么东西，
777 也找不到合适的理由，
778 就好像忽然之间觉得自己的生活好糟糕，
779 好似什么都没有，
780 抑郁症就是这样来的吧，
781 真难过，
782 我难过的不是生活，
783 我难过的是无缘无故的失落。 
784 明明没有什么，
785 也真的没有什么，
786 可是为什么我这么在意呢？
787 为什么又想死皮赖脸地去做一些事情呢？
788 从什么时候开始我又变回那个样子，
789 还像那时候那么幼稚，
790 说好了不要了，
791 可为什么我就是舍不得的感觉呢？
792 就是那种不想得到也舍不得放开的感觉，
793 得不到至少还可以维持，
794 失去了那就是走了，
795 我好难过，
796 我再也不想碰情感了。
797 明明已经那么久了，
798 为什么还是像以前一样的想法呢？
799 有时候真的让人觉得好累好痛苦，
800 特别是凌晨突然醒来想到一切都没有的时候，
801 就感觉自己再也好不了了，
802 这到底是为什么呢？
803 真是奇怪的想法。
804 我倒不想这样下去，
805 可是我又改变不了，
806 想做的事情也做不了，
807 忽然之间就觉得什么都不重要了，
808 或许真的是舍不得，
809 也不知道舍不得到底是对还是错，
810 也没有一根救命稻草，
811 就像走到的悬崖，
812 怎么走都走不出去，
813 很伤心很难过。
814 一个人的时候会常常突然想哭，
815 特别是听到某些音乐以后，
816 我宁愿觉得自己神经大条了，
817 我也不相信我有感觉，
818 这怎么那么让人难受呢。
819 那天，
820 我一个人出去的时候，
821 我就在想如果如果有一个朋友陪我一起去玩那该有多好，
822 一个就很满足了，
823 但感觉对我来说，
824 一个真心朋友也是难求，
825 可为什么是这样呢？
826 突然好嫌弃自己。
827 也不知道现在的状态要持续多久，
828 但我一定会变回去的，
829 没有什么是时间不能改变的，
830 过去的一切，
831 从今以后我再也不想了，
832 不碰了。
833 我希望自己能做回那时候的自己，
834 就好像离开
835 【
836  男友围墙外大喊
837 】3月28日，辽宁162名支援湖北医护人员从
838 :【
839 的爱 爸爸气到变形】近日，湖北
840  💌 
841   英雄城市
842 :【
843 ：报告队长，病房已清零！】奋战近两个月，
844 大家好，今天给大家介绍的是咖啡馆里的创意咖啡Ice Oreo Tiramisu Latte Coffee 冰奥利提拉米苏拿铁咖啡.
845 健康自制饮品｜咖啡馆创意咖啡之一，爱不释手的味道。
846 已甜品提拉米苏蛋糕为原型衍生出的咖啡新口味！
847   【美国专家：
848 ！
849 】尽管很多人认为新冠病毒起源于
850 :【
851 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
852 （47）：【
853  浙江国家紧急医学救援队今天返程啦】3月30日，浙江省人民医院31位国家紧急医学救援队战士胜利凯旋！
854  2月3日深夜，省人民医院接到指令，短短两小时内，迅速集结31人团队。2月4日，他们从省人民医院出发，一路急行，征战
855 :启明星
856                                   四 曙光
857         2019年年末初冬 在
858  【武昌志愿者剪影：传递温暖传递信心
859 :【微视频|平凡英雄：
860 】从寒冬，到春天；从
861 :【微视频|平凡英雄：
862 】从寒冬，到春天；从
863 :关于恢复湖北省民航航班的通知
864 民航各地区管理局，各运输航空公司，中航信、中航油，各运输机场(集团)公司：
865 经研究决定，现就恢复湖北省民航航班有关事项通知如下：
866 客运航班：
867 1.自3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班。
868 2.自4月8日零时起，恢复武汉天河机场国内客运航班。
869 3. 因疫情防控需要，暂不恢复湖北省各机场国际及港澳台地区客运航班；暂不恢复湖北省各机场往返北京客运航班(包括经停航班)。
870 信息来源：中国民航网
871 :【
872 ：种下友谊之树 签下战友的名字】28日，17支医疗队的医护人员在
873 :【最后冲刺！
874 :第二批、第三批十七个小伙伴终于在机场凑齐了，有一种咱家的孩子们，终于归拢一起，要带着一块堆儿往家走的兴奋。在
875 :【听，这是
876 】3月29日，
877 这是老人临终最后深情的嘱托，也是防控疫情阻击战中提供各种无私支援的杰出代表，更是一颗质朴无华、感人至深的火热初心。
878 :【
879 :【微视频|平凡英雄：
880 】从寒冬，到春天；从
881 :【
882  【决战
883 :【
884  】杜兰大学医学院教授罗伯特·加里称，表面蛋白的突变可能是触发这次大流行的原因，但是在积累到目前情况之前，这种病毒的较弱版本已经在人群中传播了数年，甚至几十年。同时，尽管许多人认为该病毒起源于中国
885   随着
886 :【
887 ，
888 】随着复工复产有序推进，3月30日起，
889 【曾经
890 【致敬！包头第四批援助湖北医疗队】2月20日，来自包头市第四医院、国药北方医院、包钢三医院、内蒙古一机医院、包头市九原区医院的35位白衣勇士南下湖北，奔赴疫情前线——
891 真有点呵呵 不知道毕了业你们有几个能回来建设祖国…… 我认识的留学生基本都留在国外了 求助就求助吧 别把自己跟清末的人比行吗？ 现在真正有本事的人都在国内985 211呢 留学已经变质了 好意思吗？国家已经说了不建议回来，而且已经减少了航班，为什么还要回来？既然决定回来了那就要做好最坏的打算啊，他们无辜，那当初滞留
892 :【
893 ，
894 】湖北新增确诊病例0例（
895 :为成千上万的受害百姓敬香敬拜老天爷！苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看！  天意不可违！祈求苍天警告
896 :【
897 ：种下友谊之树 签下战友的名字】28日，17支医疗队的医护人员在
898 :【英国专家称赞中国
899 【这家放心早餐，让人们吃着安全舒心
900 :3月29日疫情通报：全国最新•贵州最新
901 \u3000\u30003月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
902 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
903 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
904 \u3000\u3000截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
905 \u3000\u3000湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例317例（武汉315例），新增死亡病例4例（武汉4例），现有确诊病例1733例（武汉1726例），其中重症病例601例（武汉597例）。累计治愈出院病例62882例（武汉45733例），累计死亡病例3186例（武汉2547例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。
906 \u3000\u3000累计收到港澳台地区通报确诊病例977例：香港特别行政区641例（出院118例，死亡4例），澳门特别行政区38例（出院10例），台湾地区298例（出院39例，死亡3例）。
907 贵州3月29日最新情况
908 \u3000\u30002020年3月29日0—24时，贵州省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例报告，无新增疑似病例。
909 \u3000\u3000截至3月29日24时，贵州省累计报告本地确诊病例146例，累计境外输入病例1例，累计治愈出院病例144例，累计死亡病例2例，住院确诊病例1例（境外输入确诊病例），现有疑似病例为0例。
910 \u3000\u3000目前累计追踪密切接触者2577人，已解除医学观察2502人，尚在接受医学观察6人。
911 来源：国家卫生健康委官网、贵州省卫生健康委官网
912 :【平凡英雄：致敬为冬去春来努力的平凡英雄】从寒冬，到春天；从
913 :【
914 ，
915 】湖北新增确诊病例0例（
916 :【
917 :【系列视频《英雄新传》：离病毒如此近！他们没有退缩】
918 :【互助租房】出租湖北省
919  【
920  建水临安开往春天的小火车
921 :【
922  】随着复工复产有序推进，3月30日起，
923 :【泪目！
924 】“虽有点想家，但却实在舍不得您们……眼睛高度近视2500度，写得歪歪扭扭，请大家耐心看完，谢谢！”近日，
925 :【
926 ：华山医院和同济医院的友谊之树
927 :【泪目！
928 】“虽有点想家，但却实在舍不得您们……眼睛高度近视2500度，写得歪歪扭扭，请大家耐心看完，谢谢！”近日，
929  【商丘支援湖北队员：“我们终于不负重托，圆满完成任务！”】“我们终于不负重托，圆满完成任务。今天也将是我们在
930 【曾经
931  真是令人振奋的好消息
932 :【河南郏县发现2例新冠肺炎阳性检测者】日前，为尽快全面复诊，郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有
933  【帮企业活下来、留下来、强起来！
934 :【
935 ，
936 】随着复工复产有序推进，3月30日起，
937 湖北新增确诊病例0例（
938 【听，最动听的声音
939 :【依依惜别  
940 】
941  3月29日，两支重庆援鄂医疗队在圆满完成医疗救治任务、凯旋而归时，308名医疗队员不约而同喊起重庆人标志性的“雄起”口号，表达对已经“重启”的
942 【出门买买买，该如何做好防护？
943 :【
944 ：检查无异常可不用隔离】近日，广东深圳，滞留湖北的人也开始陆续返深。根据深圳目前的相关政策，除
945 :🏆盛世财团：
946 思想的牢笼之中，禁锢的都是经历带来的思维定式，打破僵局需要对未来充满希望和向往……找到一束光就好！
947 :【
948 ：检查无异常可不用隔离】近日，广东深圳，滞留湖北的人也开始陆续返深。根据深圳目前的相关政策，除
949 :🏆盛世财团：
950 思想的牢笼之中，禁锢的都是经历带来的思维定式，打破僵局需要对未来充满希望和向往……找到一束光就好！
951 :纽约时报曾披露一份美机密文件，美国曾于2019年模拟疫情从中国爆发，感染全美1.1亿人，该文件由美国卫生与公共服务部（HHS）2019年递交给特朗普，然而HHS在新冠肺炎蔓延后却称“我们所模拟的病毒和新冠病毒不同”。
952 PS：大家怎么看？有谁知道这是不是真的？
953 :【
954  开放接诊非新冠患者】3月29日，湖北省荣军医院由部分开诊转为全面开诊。截至目前，
955 在过去的一周时间里，成都AG超玩会一共进行了两场比赛，分别是3月26日对战WE和3月27日对战VG，取得了一胜一负的战绩。在第一场对阵WE的比赛中，成都AG超玩会的队员们显然状态不佳，发挥有些失常，以1-3输给了对手。不可否认这是一场遗憾的失利，但是胜败乃兵家常事，AG的队员们从不害怕失败，而是要从失败中汲取经验，认真反思，仔细复盘，不气不馁，重新再来。果不其然，仅过一天，成都AG超玩会状态回暖。在对阵VG的比赛中，成都AG超玩会以3-1战胜对手，颇有几分往日风采。一诺裴擒虎和六哥吕布完美配合重振雄风；笑影中单多种风格自由切换，不知火舞势如破竹冲进敌阵伤害爆炸，张良运筹帷幄精准控制令敌人动弹不得；爱思的孙膑更是收放自如，配合橘右京打出体系效果，进退间掌控全场节奏；更有七年关羽一夫当关绕后切入，铁蹄踏过片甲不留，豪取五连绝世。这一场比赛成都AG超玩会可谓是全员觉醒，打出了一场漂亮的胜利为自己正名。4月4日，成都AG超玩会将迎战武汉eStarPro，相信看点颇多。希望银宝们的加油打气，能通过屏幕传递给队员们，给大家一场无惧无愧的精彩对战！
956 到达胜利之前，无法回头。无论经历多少艰难险阻，向往顶点的心矢志不渝。心怀荣耀，归蜀无惧，梦成都时愿有你。
957 [心]
958 —AG银宝后援团文案组
959 （视频：AG银宝后援团视频组
960 ） 
961 http://t.cn/A6ZxJNWV
962 :【广东湖北“互通互认”健康码 4月8日
963 :【河南驰援湖北女领队解除隔离泪洒现场：一直瞒着父母，托朋友隔三差五去送菜
964 :【
965 ，
966 】湖北新增确诊病例0例（
967 :赞参加抗疫的燕赵英雄儿女........
968 执甲白衣请长缨  燕赵儿女夜出征
969 穿云直下三千里  直抵汉阳到咸宁
970 不许悲声哭武汉  岂容疫魔呈顽凶
971 夜以继日只拼命  舍生忘死救生灵
972 生死门前推生死  阴阳帐下定输赢
973 伏魔自有千金策  降疫更显医术精
974 悬壶济世出身手  顿挫魔疫百万兵
975 梦里忧思国有难  醒来但求九州同
976 英雄儿女甘负重  凛然一曲燕赵风
977 且看烟火回归时  云淡风轻月光明
978 有人说过，我们拒绝的是病毒🦠 ，而不是人，何况这是我们的同胞！
979 我相信只要按规定隔离和遵守必要的防控手段，留学生回国是可以接受的。
980 想想当初
981 :【
982 ，
983 】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
984   当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
985   境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
986   截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
987   湖北新增确诊病例0例（
988 :湖北高校：数量之多 
989 武大，华科自不必多说
990 【刚刚，
991 :突如其来的疫情，牵动人心，同时间赛跑、与病魔较量，中国人民展现出中国力量、中国精神、中国效率，无论冲 锋一线，还是奋战后方；无论居家隔离，还是坚守在岗，在这场疫情防控的人民战争中，你、我、他都是“战士” ，拓展积极向好态势，加快恢复生产生活秩序，我们仍需一战到底！请大家一起助力推广，为
992 【
993 :重庆双眼皮记录
994 铂生陈保生做的全切双眼皮。天生的单眼皮看起来没精神又不好看。半个月恢复好得差不多！可能是体质比较好恢复起来特别快。
995 重庆眼综合问的有：重庆割眼袋、下眼下至、倒睫矫正、提肌，切眉等
996 :【
997  转！
998 :医护人员每天都在和病魔抢夺生命，一连几个月持续作战，毕竟是血肉之躯，其实满需要人去关爱的。昨晚到了医护人员驻地，带大家一起体验一下，广东援汉医疗队的陈振光教授是如何用音乐疗法，缓解我们医疗人员的心理压力的。
999 http://t.cn/A6ZxURYx
1000 :重启的
1001 :【2020
1002  建议推广到全国大中小学！
1003  我喜欢的图 
1004 :【最新！新增确诊31例，其中境外输入30例，湖北0新增】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
1005 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
1006 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
1007 \u3000\u3000截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
1008 \u3000\u3000湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例317例（武汉315例），新增死亡病例4例（武汉4例），现有确诊病例1733例（武汉1726例），其中重症病例601例（武汉597例）。累计治愈出院病例62882例（武汉45733例），累计死亡病例3186例（武汉2547例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。
1009 \u3000\u3000累计收到港澳台地区通报确诊病例977例：香港特别行政区641例（出院118例，死亡4例），澳门特别行政区38例（出院10例），台湾地区298例（出院39例，死亡3例）。
1010 :【
1011 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
1012  【明日，将有20名驰援
1013 :【
1014 ，
1015 】
1016  湖北新增确诊病例0例（
1017 :特别国债~这次的特别国债，资金是专项用途的，方向未给出。
1018 预期的方向有支持湖北
1019  3月30日国贸中公教育早报，星期一，农历三月初七，工作愉快，生活喜乐！
1020 1、28日零时起，武汉市恢复办理17个铁路客站到达业务。
1021 2、文旅部紧急通知：复工娱乐场所暂时关停。
1022 3、国家医保局：治疗一名新冠肺炎患者人均费用1.7万元。
1023 4、山东工作组抵达英国支援，带去多达17.5吨抗疫物资。
1024 5、13名外籍人员沿山脉攀爬入境广西被遣返。
1025 6、河北石家庄女职工产假可休至娃满一周岁。
1026 7、被砍眼科医生伤后首度面对公众：不想把自己埋在仇恨中。
1027 8、川渝两地公积金将互认互贷，跨区域买房“一地办”仅需2-3工作日。
1028 9、意大利新冠肺炎死亡病例过万，3月31日将降半旗向逝者致哀。
1029 10、澳大利亚总理宣布：非必要情况下，公共场合聚集不得超过两人。
1030 11、韩国：4月1日起入境韩国者必须接受隔离两周。
1031 12、巴赫：已获得东京奥运参赛资格的选手继续保留资格。
1032 :【实现3个零！这支上海医疗队即将返沪
1033 :【
1034 ：没顾虑是不可能的，憋太久想做点事
1035 :【0103】战“疫”战士英雄榜——许昌医院榜单（4）石晓晓
1036 许昌医院副主任医师：石晓晓
1037 石晓晓，男，33岁，中共党员，主治医师，许昌医院呼吸内科，河南省第八批援鄂医疗队队员，临时党支部组织委员。
1038 2020年2月15日接到调令后只有不到三小时的准备时间于夜间抵达武汉。经过紧张的培训，第二天就投入到武汉市江汉方舱医院的紧急救治工作中。工作中，忍受层层隔离装备带给身体的不便，克服生理不适，严格按照救治指南施治，把战胜疾病的信心传达给患者。最终实现了所管理病人零死亡，出院病人零回头，自身无感染。于2020年3月19日，凯旋而归，抵达许昌。
1039 战“疫”感言：一方有难八方支援，冲锋陷阵，为国效力，方显我男儿本色！
1040 :途经点：樱花（
1041  3月30日国贸中公教育早报，星期一，农历三月初七，工作愉快，生活喜乐！
1042 1、28日零时起，武汉市恢复办理17个铁路客站到达业务。
1043 2、文旅部紧急通知：复工娱乐场所暂时关停。
1044 3、国家医保局：治疗一名新冠肺炎患者人均费用1.7万元。
1045 4、山东工作组抵达英国支援，带去多达17.5吨抗疫物资。
1046 5、13名外籍人员沿山脉攀爬入境广西被遣返。
1047 6、河北石家庄女职工产假可休至娃满一周岁。
1048 7、被砍眼科医生伤后首度面对公众：不想把自己埋在仇恨中。
1049 8、川渝两地公积金将互认互贷，跨区域买房“一地办”仅需2-3工作日。
1050 9、意大利新冠肺炎死亡病例过万，3月31日将降半旗向逝者致哀。
1051 10、澳大利亚总理宣布：非必要情况下，公共场合聚集不得超过两人。
1052 11、韩国：4月1日起入境韩国者必须接受隔离两周。
1053 12、巴赫：已获得东京奥运参赛资格的选手继续保留资格。
1054 :【实现3个零！这支上海医疗队即将返沪
1055 :【
1056 ：没顾虑是不可能的，憋太久想做点事
1057 :【0103】战“疫”战士英雄榜——许昌医院榜单（4）石晓晓
1058 许昌医院副主任医师：石晓晓
1059 石晓晓，男，33岁，中共党员，主治医师，许昌医院呼吸内科，河南省第八批援鄂医疗队队员，临时党支部组织委员。
1060 2020年2月15日接到调令后只有不到三小时的准备时间于夜间抵达武汉。经过紧张的培训，第二天就投入到武汉市江汉方舱医院的紧急救治工作中。工作中，忍受层层隔离装备带给身体的不便，克服生理不适，严格按照救治指南施治，把战胜疾病的信心传达给患者。最终实现了所管理病人零死亡，出院病人零回头，自身无感染。于2020年3月19日，凯旋而归，抵达许昌。
1061 战“疫”感言：一方有难八方支援，冲锋陷阵，为国效力，方显我男儿本色！
1062 :途经点：樱花（
1063 :【微视频|平凡英雄：
1064 】从寒冬，到春天；从
1065  【离别时你们没来得及看的
1066 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为
1067 :【今日热点新闻一览↓↓】1、国家卫健委：我国本土疫情传播已基本阻断，当前要继续防范本土病例零星散发和境外输入病例传播的双重风险；2、国家医保局：截至15日全国新冠肺炎确诊患者结算44189人，涉及总费用75248万元，人均1.7万元，其中医保支付比例约65%，剩余部分由财政补助；3、中国民航局29日介绍，截至3月26日，中国民航共计执行防疫物资国际重大任务23架次，累计运输物资400多吨；4、从29日零点起，除
1068 【万米高空上 返程医疗队员唱起《真心英雄》
1069 【防输入，他们拼了！今天，
1070 】境外疫情加速蔓延，输入性风险显著增加。疫情之下，有这样一群人，不惧风险，披甲上阵，坚守国门。从海关到边检，许许多多你知道或不知道的他们，在温暖归家游子的心，更严把疫情防控的关。把一道门，护一座城，守一个国，战役还在继续，你们辛苦了！ 
1071 :大金毛就是一个被套牢的股民，不断调整“下方支撑位”的预期，寄望在短时间内就能回血解套
1072 任何稍微有利的消息都会当成救命稻草
1073 :【
1074 ，
1075 】湖北新增确诊病例0例（
1076 :【
1077 】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
1078 \u3000\u3000
1079 当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
1080 \u3000\u3000
1081 境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
1082 \u3000\u3000
1083 截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
1084 \u3000\u3000
1085 湖北新增确诊病例0例（
1086 近日美国科学家进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国
1087 特朗普宣布“封城令”没有必要。“在白宫抗击新冠工作小组的建议下，与纽约，新泽西和康州州长的磋商下，我要求美国疾控中心发布一项严格的“旅行建议”，由各州落实。细节稍后发布。” 今天下午纽约州长库莫上CNN说，如果特朗普宣布封城令，就是与州政府宣战。“封城”是在
1088 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为
1089 :挺同情纽约人
1090 没有“守望相助”，而竟然需要和其他州争抢医疗资源
1091 还记得之前有一次我说“所有留在武汉的市民都相信政府需要时间，缓过劲来就会救我们”，有些外地网友不认同，没办法感同身受
1092 是人就会怕死。“隔离”不仅是为了自己能够安全，而更是为了他人能够安全。
1093 如果让城里的人觉得孤立无援，那么这“封城”恐怕就是纸糊的制度了，谁会老实在家等死？
1094 没有共赢，就只有共输。
1095 自私自利的结果就是一同拖下水
1096 :财秘关注
1097 1、海通证券姜超：中国在全球第一个控制住疫情，再通过更加积极的财政政策，可以启动消费和科技内需，部分对冲疫情对经济的冲击，全年仍有望实现3-4%左右的GDP增长。面对危机，我们没有效仿海外大水漫灌，而是进一步减税降费来释放内需潜力，这也意味着人民币资产的长期价值提升。
1098 2、CNBC：卫星图像显示，美国繁忙的高速公路在高峰期空无一人，度假胜地成为鬼城，港口航运活动也在急剧下降。美国经济活动已经陷入了严峻的停滞状态。摩根大通大幅下调美国第一和第二季度经济增长预测。预期第一季度GDP折合年率萎缩10%（之前预期为萎缩4%），预计第二季度将出现25%的历史性萎缩（之前预期为萎缩14%）。
1099 3、华山医院张文宏：对于国际疫情，金秋10月可能会是疫情低谷，之后可能还有高峰。目前中国对国外输入疫情的防控工作做得非常好，中国海关的筛检和隔离工作做得非常到位；社区的防控也做得十分出色；加强了发热门诊哨点的建设。这使得中国对境外输入疫情的控制会比之前控制武汉的疫情要容易得多。
1100 4、杭州市商务局：截至3月29日下午4点，已兑付政府补贴2893万元，已带动杭州市场消费4.53亿元，拉动效应达到惊人的15倍。
1101 :【听，这是
1102 】3月29日，
1103 【爱与被爱，从来都是相互的。
1104 ……】29日，广西第四批支援湖北抗疫医疗队离开
1105 :【
1106  史雪荣：真心换真情 “疫”线显担当】
1107  史雪荣，51岁，中共党员，湖北省
1108 【探访
1109 :【
1110 】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
1111 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
1112 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
1113 \u3000\u3000截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
1114 \u3000\u3000湖北新增确诊病例0例（
1115 :开城迎宾！曲阜三孔景区恢复开园，文旅行业迎来一剂“强心针”
1116 春节前夕，一场突如其来的疫情从武汉波及全国，面对风险，全国上下万众齐心，同舟共济，不畏艰险，阻击防控，与病毒斗争。自新冠肺炎疫情爆发至今，疫情无时无刻不在牵动着每一位中国人的心。病毒无情，人有情，隔离病毒，不隔离爱。阳春三月，春回大地，万物复苏，古城曲阜正在慢慢恢复往日的活力。
1117 3月29日，因疫情暂停营业63天后，曲阜三孔景区正式恢复开园。早晨9:00，万仞宫墙前的明故城开城仪式如约而至，100多名来自全国各地的游客早早来到这里，期待着体验孔子故里的风采。
1118 庄严肃穆的晨钟、古朴悠美的乐舞，让游客们赞叹不已，一个个口罩之下的眉眼里，充满了仰慕和神往。
1119 今天，曲阜三孔景区也迎来了嘉华旅游开出的“春暖花开，山河无恙”济南人游山东首发团，这是疫情稳定后到三孔景区游玩的首个团队，游客首发团的出现无疑为曲阜文旅行业有序复工复产打了一剂“强心针”
1120   
1121 http://t.cn/A6ZMrBcC
1122 :【
1123 ，
1124 】湖北新增确诊病例0例（
1125 :【国际时评|亚欧告急 中国善举传递温暖与希望】新华社努尔苏丹3月29日电（记者任军 张继业）当前，新冠肺炎疫情在亚欧地区持续蔓延，俄罗斯确诊人数破千，外高加索和中亚多国确诊人数显著增长。艰难时刻，中国与亚欧伙伴携手同行，中国经验、中国技术、中国物资正助力各国抗疫渡厄，向世界传递共同战“疫”的信心和力量。
1126 连日来，中国专家先后与亚欧地区多个国家疫情防控官员和专家视频连线，把医院管理、医护防护、诊疗方案、群防群控等宝贵经验倾囊相授。一些国家的医院还与中方医院建立起疫情防治的日常联系。在广袤的亚欧腹地，中国经验正为饱受疫情折磨的当地民众输送温暖和希望。
1127 面对肆虐的疫情，一批批中方物资跨越天山，穿越伏尔加河，飞越高加索山脉，抵达亚欧抗疫一线。中国向格鲁吉亚捐赠的1000套新冠病毒检测试剂盒已投入使用；山东省向哈萨克斯坦捐赠10万只口罩和6000件防护服；乌鲁木齐市向哈捐赠的18万只口罩已经霍尔果斯口岸运往防疫一线；在中吉边境吐尔尕特口岸，由新疆维吾尔自治区援助的抗疫物资交付吉尔吉斯斯坦；由马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会捐赠的100万只口罩和20万份检测试剂由俄国防部专机送抵俄罗斯……从政府到企业，纷纷伸出援助之手。
1128 中方的善举和义举，彰显中国与亚欧伙伴风雨同舟、命运与共，赢得亚欧国家高度赞许。白俄罗斯总统卢卡申科表示，感谢中方专家慷慨地向白俄罗斯专家和医生分享抗疫经验，感谢全体中国人民提供帮助。乌克兰总理什梅加尔表示，中方在抗疫一线积累的宝贵经验对乌方弥足珍贵，感谢中方向乌方提供多种形式的帮助。俄罗斯外长拉夫罗夫表示，俄方正积极借鉴中方经验，并结合自身实际开展抗疫工作。
1129 患难见真情。中国人民不会忘记，在中国抗疫最艰难的时刻，满载防疫物资的俄罗斯和白俄罗斯军机多次飞抵
1130 :【
1131 ，
1132 】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
1133   当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
1134   境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
1135   截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
1136   湖北新增确诊病例0例（
1137 :【
1138 ，
1139 】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
1140   当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
1141   境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
1142   截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
1143   湖北新增确诊病例0例（
1144 :《機場後新冠疫情期的信息化技術發展淺析》 2020新年伊始的1月份，已進入春運保障高峰的民用航空運輸業由於受到新型冠狀病毒（烈性傳染病）的影響，整體運營業績呈現出斷崖式的下降。國民的集體恐慌和政策性的封閉管控措施使得民航市場如墜寒窯，處於暴風眼的武漢天河機場尤為甚之。除了運送支援武漢的醫務人員和救災物資的航班，所有商業航班全面取消。疫情雖然來得迅猛，影響範圍廣，但隨著我國應對措施的有效開展，已經呈現出持續向好的趨勢，復工複產的經濟建設主旋律不會變，恢復航空運輸的常態水準成為關注重點。如何應對後新冠時期的機場運營，既要增流量又要防風險成為機場管理者要面對的新課題。 
1145 http://t.cn/A6ZM3gC5
1146 :2020年3月29日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入性病例。
1147 全省新增病亡4例，其中：武汉市4例，其他16个市州均为0例。
1148 全省新增出院317例，其中：
1149 :【听，这是
1150 】
1151  3月29日，
1152 :今日所闻（部分地铁/公交28号开通）
1153 地铁每站开两个出入口
1154 进站 /下车都需要扫码后，显示绿码才能搭车（公交也一样）。虽然大部分搭乘共同交通的人都能遵守秩序，但还是有些人还是违反，遇到这种人不需要争论，转身走开就行。
1155 7点20左右 G084 武昌火车站
1156 7点40左右 B105 中南路 （今天这两个车厢有人挤着坐，一个板凳差不多坐5人。按贴条坐，与人保持距离不好吗？车厢内还是需要有人管控。）
1157 :【
1158 ：不要用另类眼光看
1159 :《機場後新冠疫情期的信息化技術發展淺析》 2020新年伊始的1月份，已進入春運保障高峰的民用航空運輸業由於受到新型冠狀病毒（烈性傳染病）的影響，整體運營業績呈現出斷崖式的下降。國民的集體恐慌和政策性的封閉管控措施使得民航市場如墜寒窯，處於暴風眼的武漢天河機場尤為甚之。除了運送支援武漢的醫務人員和救災物資的航班，所有商業航班全面取消。疫情雖然來得迅猛，影響範圍廣，但隨著我國應對措施的有效開展，已經呈現出持續向好的趨勢，復工複產的經濟建設主旋律不會變，恢復航空運輸的常態水準成為關注重點。如何應對後新冠時期的機場運營，既要增流量又要防風險成為機場管理者要面對的新課題。 
1160 http://t.cn/A6ZM3gC5
1161 :2020年3月29日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入性病例。
1162 全省新增病亡4例，其中：武汉市4例，其他16个市州均为0例。
1163 全省新增出院317例，其中：
1164 :【听，这是
1165 】
1166  3月29日，
1167 :【
1168 ，
1169 】湖北新增确诊病例0例（
1170 :今日所闻（部分地铁/公交28号开通）
1171 地铁每站开两个出入口
1172 进站 /下车都需要扫码后，显示绿码才能搭车（公交也一样）。虽然大部分搭乘共同交通的人都能遵守秩序，但还是有些人还是违反，遇到这种人不需要争论，转身走开就行。
1173 7点20左右 G084 武昌火车站
1174 7点40左右 B105 中南路 （今天这两个车厢有人挤着坐，一个板凳差不多坐5人。按贴条坐，与人保持距离不好吗？车厢内还是需要有人管控。）
1175 :【
1176 ：不要用另类眼光看
1177 :【奥库卡：完全理解“奇迹能在中国发生”】就在中国抗击
1178 :【
1179  ：还有1800余医护继续留守岗位】3月29日，
1180 :【
1181 ，
1182 】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。
1183   当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。
1184   境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。
1185   截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。
1186   湖北新增确诊病例0例（
1187 :【
1188 ，开放接诊非新冠患者】3月30日，湖北省荣军医院由部分开诊转为全面开诊。截至3月29日12时，
1189 【
1190  【援鄂护士刚回辽宁就被求婚 男友围墙外大喊“14天后我们就领证”】3月28日，辽宁162名支援湖北医护人员从
1191 :【
1192 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
1193 【快把耽误的时间抢回来，
1194  🐳
1195 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州
1196 宋亚轩想去哪里开演唱会
1197 :【听，这是
1198 】3月29日，
1199 :【英国专家称赞中国
1200 :新雨后的
1201 :国际疫情究竟什么时候结束？张文宏总结：难以预测
1202 复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在总结时说，除了中国对疫情控制得比较好以外，世界各地整体疫情还没有得到很有效的控制，欧洲已经成为疫情爆发的中心，美国也进入疫情蔓延的过程中。目前，很难有把握来预测国际疫情到底什么时候会结束。
1203 张文宏透露，疫情向全球蔓延，我们也觉得非常迷惑。迷惑之一是，大家都认为欧洲和美国临床水平最高，哪怕是亚洲，日本韩国等都是学的欧美的。但是现在亚洲几个国家都控制得比较好，但是欧美疫情还在发展中。迷惑之二是，现在欧洲情况为何那么多复杂性，各个国家还互不相同。
1204 张文宏特别提到的是目前新冠肺炎病死率不同，比较高的已经超过10%，比较低的是1%不到。在中国，除了
1205 【国人都应该知道】
1206  1）2019年10月前美国白肺疫情就是新冠疫情，当时已经遍布48个州及属地;
1207 2）美国军方在全世界遍布上千家生化武器实验室，研发害人的生化武器;
1208 3）花生炖说过，急着往邻居家扔鸡毛的人一定就是偷鸡贼;
1209 4）要号召世界各国，逼迫美军关闭所有生化武器实验室，否则人类仍然会万劫不复!
1210 对于美国，一定要抛弃幻想。美国人说的话，一个字母都不能信。
1211 http://t.cn/A6ZJizhv
1212 :【听，这是
1213 】3月29日，
1214 :【好消息！
1215 】今天，
1216 :为成千上万的受害百姓敬香敬拜老天爷！苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看！  天意不可违！祈求苍天警告
1217 早起第十一天
1218 醒来后躺在床上看了会疫情全球感染者超过70万，疫情蔓延看的我心里堵的慌，甚至有点绝望.当初武汉最严重的时候我们也乐观的觉得很快就会过去，当疫情蔓延到整个地球即使我们能出门烧烤了，这种绝望感也以侵蚀全身.担心病毒成为我们生活中的常态，口罩就像卫生纸一样成为我们生活中的必须品。 
1219 http://t.cn/A6ZMWp6U
1220 :通过银行贷款和朋友们找借终于凑齐五十万，十一月份果断升级五十万一级经销商，也才有后来十二月份媳妇在贵州第一千万联创夏小沫庆功宴上的美丽绽放。
1221 也有人质疑我们，这是哪儿来的勇气，就不怕是传销吗:梦笙是上市公司，有上海总部，湖北武汉营运部，有联创夏小沫工商注册公司……
1222 还有退款保证，你进来随时欢迎，做不好你退出，今天申请明天退款走入。
1223 更为重要的是:我们都是本地人，住房，户口都在的，不是神龙见首不见尾的人。
1224 :【英国专家称赞中国
1225 【
1226 ：这个事得有人干】从医废暂存间到病区，直线距离不到400米，张正亮每天都要拖着七八十公斤的医疗废弃物往返三四十趟，一天能走三万多步。正月初一，他所在的医院被确定为新冠肺炎定点救治医院。第二天，他不顾家人反对，带着行李搬到了宿舍，他说：“天天喊
1227 :庚子年，鼠年翔，然
1228 :救命啊梦到自己打滴滴定位点很偏结果找不到司机然后又打了个车转着圈找他，结果他是黄金帮黑帮的人说不去北京要去
1229 :我们每个人需要面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。郑州成都长沙南京贵州杭州
1230 :【
1231 [加油]】昨天，
1232 :转表舅：这几天给爸妈送物资，恰逢
1233 :2020年3月28日0时—24时，
1234 ，患者为漯河市王某某。
1235 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
1236 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
1237 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
1238 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。
1239 新冠肺炎无症状感染者正悄无声息的传染给密切接触者，现在随着各地疫后人员流动性增大，朋友间共同用餐不了解情况的话，最好婉拒。
1240 :【
1241 ，愿月圆人团圆】4月8日，本年度最大满月，即“最大最圆月”将现身天宇。届时，只要天气晴好，我国各地公众都可在当晚欣赏到一轮圆月当空照的天文美景。此外，当日也是
1242 :【
1243 】随着患者出院日益增多，截至3月27日，
1244 :【这位在街头向交警求助的郑州市民，我们必须“曝光”一下！】3月24日下午，郑州市公安局交警五大队辅警曹树久在花园路农业路执勤时，一位女士找到他，从包里掏出2000元人民币，称在电视上看到
1245  明天要返汉了。
1246 在武汉生活快八年，进进出出几百趟，时隔两个月返程格外激动。
1247 从抗日战争的保卫大
1248 :我在家待了大概自从一月底，一直到现在。真的是特别苦恼。每天哪里也去不了。每天在家就是为了跟老婆做一顿饭。作为一个男人真的是觉得对不起自己的老婆。因为他是一个在一线送快递的。自从疫情开始一直到现在没回过家。不知道大伙儿是怎么想？我也是一个送快递的。我也是一个男人。因为我们社区不让进也不让出。到时候我先进来的。他后来就进不来了。之所以一直到现在，
1249 【爱与被爱，从来都是相互的。
1250 ……】29日，广西第四批支援湖北抗疫医疗队离开
1251 :我爸回深圳了 叔叔和妹妹也回去
1252 在家三个月 武汉水深火热 我们从担惊受怕到后来佛着“苦中作乐”
1253 大伯送他们去荆门火车站 今天荆门那一例我有点担心
1254 他们一走我上楼拿我的包包 突然就发现奶奶真的一个人了 她一个人坐在阳台上出神
1255 都没有下楼送他们
1256 爷爷的离开这个时候更让人耿耿于怀
1257 我拿了包和奶奶说晚安也回自己家了
1258 我想着明早就不用给我难伺候的爸爸做早饭了
1259 （这阵子帮他变着法儿的做早饭还挨挑剔，比如今早给他的香蕉手抓饼里放了芝士，他说味道奇怪）
1260 有点儿感慨 人一辈子就是这样不断的分别吧
1261 Hi，大家好，我是钱太！
1262         今天上午，一个20多年没有见面的初中同学（钱太只上过中专，所以没有高中、大学同学）在QQ上聊上了，这位同学成绩非常好，念书时非常有文采，每篇作文都被当作范文全班展示并上墙，名字也很有文化：群芳。多年后看《红楼梦》才知道：艳冠群芳、群芳争艳这些洋气的词。钱太读书时非常崇拜她，不光她自己有才气，连语文老师都说她以后可以做作家，而老师说，包括钱太在内另外几个成绩好的，除了读书还是读书。
1263         这位同学当年跟钱太一起报名考幼师，她是父亲推荐的，认为她性格好，自己是老师，将来女儿也是老师，在农村，这非常好。同学自己也非常喜欢小孩，喜欢幼师这个职业。
1264         考试前期，两人没有见识过任何的弹唱跳画，（因为家穷，96年时还没有电视机，钱太娘家是2004年才买的第一台电视机），农村乡下的初中也没有这些科目的老师，拿着一盒两人共用的，还是找人借的磁带，就去面试了。在武汉市幼儿艺术师范学校，见到现场钢琴弹到飞起、跳舞堪比杨丽萍、唱歌好似那英范、提笔就画一幅八骏图的同学，两人眼珠子都快掉地上了。
1265         终于轮到咱们了，群芳排在钱太前一个，她舞蹈面试完了，把磁带递给钱太，因为两人是跳的同一个舞，音乐也是一样的，钱太伸手接的瞬间，磁带掉地上了，长长的带子掉了出来，钱太一下慌了神，匆忙从地上捡起来，把手指伸到中间的小轮子处手动转上去了。见到坐在帘子后面的老师，钱太说：老师，对不起，因为和前面一个同学跳的同一支舞蹈，又是共用同一盒磁带，可不可以请你帮忙往前倒一下⋯⋯
1266         一个月后，成绩出来了，钱太以艺术成绩倒数第一入选了初试，而同学却落榜了。
1267         从此，两人的人生轨迹截然不同，分别走向不同的方向⋯⋯
1268         未完待续⋯⋯
1269 :【
1270 ：囤食物但买不到口罩，自己做蛋糕庆生
1271 :3.29日素食餐供应菜品：烧二冬、腊八豆炒大白菜、开胃黄豆、玉米蒸饭、橙子。
1272 下午跟送餐志愿者在群里分享素食，小伙子们都说吃不饱，吃完才两三个小时就饿了，总结来说就是我们的素食不够油，其实真正的素食者都知道这其实是健康素食的标准，在下一顿饭之前有饥饿感是一件多好的事啊。不过对于刚开始尝试素食的人来说，可以增加一些饭量，甚至可以多吃一些坚果豆类等油脂多，经饿的食物。
1273 所以能够健康吃素食，不仅要恒持，更要有智慧。
1274 http://t.cn/RO7dEkc
1275 :今天是个特殊的日子，2018年的今天我在东湖看繁花快落尽的樱花🌸，拥有平静如水的心境。谁又能料到生命中的许多重大改变有时会来自于一些毫不起眼的某个细小的偶然，就像是宿命中早已注定的一样牵引着你越来越远的偏离原来的轨迹，甚或是思想、意识、命运……。
1276       就像今年的武汉东湖应该更是花樱空落，一地哀戚，谁又能想得到这小小的病毒突然就改变了那么多人的轨迹、方向甚至生命。一切都那么的不可控，所以实在是不用思考明天，包括明天中的一切。
1277      是时光带走了曾经，还是曾经带走了岁月？多想留住花开时的馨香，却留不住花落时的唯美。纵使千般惆怅，亦无需叹息，生命本来就是一场繁花盛放，万花凋零的盛宴，只不过，我们都是那个看花的旅人。
1278      不知为何还是记住了今天，也许还是有些许的感叹吧。
1279 :【美国医学专家接受ABC专访：新冠病毒起源于
1280 :病🦠啊，你何故如此对待我中华呀，新中国成立以来才不过平安几十年，还记得512那次带走我汶川多少同胞，好在我们华人众志成城坚持不懈的努力挺了过来，才刚从悲痛中走出来，结果却迎来你的猛烈摧残，但是我告诉你，你的到来是只会让你感到后悔，前有我华夏钢铁战神后有守护天使，魔高一尺道高一丈，你永远也敌不过我华夏泱泱大国，光明始终会现在我们这边，照亮我华夏每一处阴影地方让你无所遁形，
1281 :今天降温了，身体情况就没那么理想了，有点凉凉，太悲伤了，难道以后降温只能躲被窝里面睡觉？
1282 :【河南省新增一例本土病例详情公布，来看看到底是怎么回事？】
1283 病例：王某某，女，59岁，现住源汇区恒大名都小区！
1284 可以看看这位王某某的活动轨迹，外出到平顶山市郏县下乡扫墓，重点是未戴口罩！
1285 考研君现在在湖北老家，家里这边基本上已经完全解封，都开始走亲戚串门起来了，而且基本上大家出去都没戴口罩了！湖北都这样，相必外省的情况也如此，现在感觉大家的自我防护意识又快没了，觉得已经过去了，没事了！
1286 今天湖北荆门也公布了1例无症状感染者，这个还是有点吓人的！
1287 如果在武汉完全解封后，再出现这样类似的病例，学校都开学了，到时候找接触者都难找！
1288 大家没事还是不要在外面乱跑，出去一定要戴口罩！戴口罩！戴口罩！重要的事情说三遍！大家一定得和自己家人提个醒！保护好自己！ 
1289 http://t.cn/RJZw6Ns
1290 :【美国医学专家接受ABC专访：新冠病毒起源于
1291 :记录一下2020年的难忘经历：
1292 1.11从武汉开车回来，然后就和妹妹宅在家里没出去。然后还是老妈回来了，我们才去嘎嘎。
1293 1.23号，
1294 :【
1295  分享救治经验】
1296  3月28日，
1297 :一场疫情让你看清看淡一切
1298 1月21号之前，还在工作岗位努力拜访客户，还在忙碌中准备过年物资；孩子们新衣服，鞋子，还有公司分的水果，米，油，零食，坚果，……羊肉，做肉丸子，包饺子……还有回老家过年的烟，酒，红包……，
1299 本来21号上午就出发回家陪婆婆公公过年，初二去娘家住三天，初六的来
1300 :【
1301 ，职等你来，企业开始招聘啦！】
1302 随着疫情的好转，全市各类企业已陆续复工。在做好疫情防控的前提下，黄冈市、区人社局将于3月30日在黄州区人社局大门口（西湖三路18号）举办重点企业专场招聘会，届时将有黄冈市区重点企业50余家现场招聘，提供就业岗位2000余个，欢迎广大求职者现场求职应聘。
1303 一、部分重点企业招聘岗位详细情况
1304 1.湖北绿宇环保有限公司
1305 招聘岗位：操作工、销售、文员等
1306 薪资待遇：4000-6000元/月
1307 岗位需求：85个
1308 联系人：王先生  电话：15572341380
1309 2.湖北科峰智能传动股份有限公司
1310 招聘岗位：技术研发、业务经理、车工等
1311 薪资待遇：5000-7000元/月
1312 岗位需求：70个
1313 联系人：杨剑  电话：15334135555
1314 3.黄冈美丰化工科技有限公司
1315 招聘岗位：操作工
1316 薪资待遇：4000-5000元/月
1317 岗位需求：10个
1318 联系人：龙琴  电话：13972702943
1319 4.武汉青江化工黄冈有限公司
1320 招聘岗位：操作工、维修工、技术工人等
1321 薪资待遇：4000-7000元/月
1322 岗位需求：61个
1323 联系人：祝效文  电话：13545069776
1324 5.黄冈市华精科技有限公司
1325 薪资待遇：招聘岗位：普工、数控、钳工等
1326 岗位需求：4000-7000元/月
1327 岗位需求：6个
1328 联系人：沈红健  电话：18171770860
1329 6.黄冈将星建材有限公司
1330 招聘岗位：普工、铲车司机
1331 薪资待遇：3000-4000元/月
1332 岗位需求：4个
1333 联系人：陈方圆  电话：15098004322
1334 7.武汉格源精细化学有限公司
1335 招聘岗位：设备工、仪表工、文员
1336 薪资待遇：4000-5000元/月
1337 岗位需求：5个
1338 联系人：李晓春  电话：13971119489
1339 8.黄冈市瞬通房开护栏有限公司
1340 招聘岗位：技术工、普工
1341 薪资待遇：3000-5000元/月
1342 岗位需求：15个
1343 联系人：李文明  电话：15807257111
1344 9.黄冈华工正源光子技术有限公司
1345 招聘岗位：普工、技术工、客户经理等
1346 薪资待遇：3000-7000元/月
1347 岗位需求：107个
1348 联系人：付珊  电话：15926745377
1349 10.湖北合创重工有限公司
1350 招聘岗位：机修工、数控、电工、保安等
1351 薪资待遇：3000-7000元/月
1352 岗位需求：26个
1353 联系人：潘登  电话17683837268
1354 二、部分参加招聘会企业名单
1355 湖北君言医疗科技有限公司                 
1356 湖北佳农食品有限公司
1357 湖北瑞特威钢棉有限公司
1358 湖北兴和电力新材料股份有限公司
1359 湖北省锦远铝业科技有限责任公司
1360 湖北裕邦食品有限公司
1361 湖北富吉达铝材有限公司
1362 湖北鸣利来合金钻具股份有限公司
1363 黄冈市新昌纺织有限公司（黄州）
1364 湖北德鑫体育用品有限公司
1365 顾家家居黄冈有限公司（沙发厂）
1366 顾家家居黄冈有限公司（床垫工厂）
1367 湖北星晖新能源智能汽车有限公司
1368 厦门吉宏科技股份有限公司黄冈分公司
1369 湖北大二互科技股份有限公司
1370 湖北康瑞电子有限公司
1371 湖北黄商集团股份有限公司
1372 稳健医疗（黄冈）有限公司
1373 黄冈晨鸣浆纸有限公司
1374 湖北正茂新材料科技股份有限公司
1375 黄冈高科铝业压铸有限公司
1376 湖北黄冈伊利乳业有限责任公司黄州分公司
1377 湖北黄冈伊利乳业有限责任公司（液奶部）
1378 湖北黄冈伊利乳业有限责任公司（冷饮部）
1379 湖北贵族真空科技股份有限公司
1380 湖北佰通源管业有限公司
1381 中粮粮油工业（黄冈）有限公司
1382 中粮饲料（黄冈）有限公司
1383 湖北安一辰光电科技有限公司
1384 【
1385 ，愿月圆人团圆】4月8日，本年度最大满月，即“最大最圆月”将现身天宇。“届时，只要天气晴好，我国各地公众都可在当晚欣赏到‘一轮圆月当空照’的天文美景。”李梅丛说。
1386 此外，天文专家介绍，金星合昴星团、三星伴月、天琴座流星雨、年度最亮金星等多部“大片”，将在4月的“天象剧场”轮番上映。
1387 4月3日，金星与昴宿星团（又称“七姊妹星团”）相合。“当天日落后，明亮的金星如宝石般镶嵌在西南方天空，艳丽无比。在金星上方不远处，就是散发着蓝色光芒的昴星团，两者互相辉映，争相闪耀，形成一幅天空美景。”天津市天文学会副理事长李梅丛说。
1388 4月15日至16日凌晨，调皮的“月姑娘”将先后与木星、土星、火星会合，在东南方低空形成“三星伴月”的趣味天象，景色相当热闹。
1389 天琴座流星雨将于4月22日“扮靓”夜空。天文预报显示，该流星雨今年的极大时刻预计出现在22日14时40分左右。“感兴趣的公众可于22日午夜至23日黎明时的这段时间进行观测，期间没有月光干扰。”李梅丛说。
1390 4月天空的主角，无疑是美丽的金星。李梅丛介绍说，4月28日，以“长庚星”姿态现身的金星将达到全年最亮，目视亮度可达-4.7等，在西南方天空，熠熠生辉，亮如明灯，异常醒目。
1391 http://t.cn/A6ZIXZDj
1392 http://t.cn/RyhQbsN
1393 :三月二十九日
1394 武汉封城第六十七日
1395 禁足最后一天
1396 明天复工
1397         已经是暮春时节了，气温却陡降，阴冷阴冷的。昨天办公大楼请专业公司完成了消杀工作，复工证明也已办好，明天复工，目前各部门员工暂时采取轮流上班制。
1398         心疼我办公室里的那些花花草草，六十七天关在里面，不知道会怎样。
1399         今天用鸡蛋、咸鸭蛋黄和蟹脚菇做了一道赛螃蟹
1400 http://t.cn/R2WxQOQ
1401 【深足主帅多纳多尼与深圳各界人士共呼吁：全球战疫情，我们在一起】
1402 病毒无国界，新冠肺炎疫情在全球的蔓延牵动着所有人的心。深圳是一座有爱的城市，对那些曾经帮助我们抗击疫情的国际友好城市，深圳始终怀有感恩之情。
1403 近日，深圳佳兆业队主教练多纳多尼和深圳国际形象大使、著名钢琴家郎朗，著名篮球运动员易建联，以及深圳各行各业的市民代表、在深外籍朋友，纷纷为正在全力抗疫的深圳“鹏友圈”送上祝福，为他们加油鼓劲！
1404 一声声问候、一张张笑脸、一份份心意，带着爱与牵挂，正从深圳出发，飞往世界各地。
1405 图文转载：
1406 :湖北省生态环境厅：
1407 :【
1408 ，职等你来，企业开始招聘啦！】
1409 随着疫情的好转，全市各类企业已陆续复工。在做好疫情防控的前提下，黄冈市、区人社局将于3月30日在黄州区人社局大门口（西湖三路18号）举办重点企业专场招聘会，届时将有黄冈市区重点企业50余家现场招聘，提供就业岗位2000余个，欢迎广大求职者现场求职应聘。
1410 一、部分重点企业招聘岗位详细情况
1411 1.湖北绿宇环保有限公司
1412 招聘岗位：操作工、销售、文员等
1413 薪资待遇：4000-6000元/月
1414 岗位需求：85个
1415 联系人：王先生  电话：15572341380
1416 2.湖北科峰智能传动股份有限公司
1417 招聘岗位：技术研发、业务经理、车工等
1418 薪资待遇：5000-7000元/月
1419 岗位需求：70个
1420 联系人：杨剑  电话：15334135555
1421 3.黄冈美丰化工科技有限公司
1422 招聘岗位：操作工
1423 薪资待遇：4000-5000元/月
1424 岗位需求：10个
1425 联系人：龙琴  电话：13972702943
1426 4.武汉青江化工黄冈有限公司
1427 招聘岗位：操作工、维修工、技术工人等
1428 薪资待遇：4000-7000元/月
1429 岗位需求：61个
1430 联系人：祝效文  电话：13545069776
1431 5.黄冈市华精科技有限公司
1432 薪资待遇：招聘岗位：普工、数控、钳工等
1433 岗位需求：4000-7000元/月
1434 岗位需求：6个
1435 联系人：沈红健  电话：18171770860
1436 6.黄冈将星建材有限公司
1437 招聘岗位：普工、铲车司机
1438 薪资待遇：3000-4000元/月
1439 岗位需求：4个
1440 联系人：陈方圆  电话：15098004322
1441 7.武汉格源精细化学有限公司
1442 招聘岗位：设备工、仪表工、文员
1443 薪资待遇：4000-5000元/月
1444 岗位需求：5个
1445 联系人：李晓春  电话：13971119489
1446 8.黄冈市瞬通房开护栏有限公司
1447 招聘岗位：技术工、普工
1448 薪资待遇：3000-5000元/月
1449 岗位需求：15个
1450 联系人：李文明  电话：15807257111
1451 9.黄冈华工正源光子技术有限公司
1452 招聘岗位：普工、技术工、客户经理等
1453 薪资待遇：3000-7000元/月
1454 岗位需求：107个
1455 联系人：付珊  电话：15926745377
1456 10.湖北合创重工有限公司
1457 招聘岗位：机修工、数控、电工、保安等
1458 薪资待遇：3000-7000元/月
1459 岗位需求：26个
1460 联系人：潘登  电话17683837268
1461 二、部分参加招聘会企业名单
1462 湖北君言医疗科技有限公司                 
1463 湖北佳农食品有限公司
1464 湖北瑞特威钢棉有限公司
1465 湖北兴和电力新材料股份有限公司
1466 湖北省锦远铝业科技有限责任公司
1467 湖北裕邦食品有限公司
1468 湖北富吉达铝材有限公司
1469 湖北鸣利来合金钻具股份有限公司
1470 黄冈市新昌纺织有限公司（黄州）
1471 湖北德鑫体育用品有限公司
1472 顾家家居黄冈有限公司（沙发厂）
1473 顾家家居黄冈有限公司（床垫工厂）
1474 湖北星晖新能源智能汽车有限公司
1475 厦门吉宏科技股份有限公司黄冈分公司
1476 湖北大二互科技股份有限公司
1477 湖北康瑞电子有限公司
1478 湖北黄商集团股份有限公司
1479 稳健医疗（黄冈）有限公司
1480 黄冈晨鸣浆纸有限公司
1481 湖北正茂新材料科技股份有限公司
1482 黄冈高科铝业压铸有限公司
1483 湖北黄冈伊利乳业有限责任公司黄州分公司
1484 湖北黄冈伊利乳业有限责任公司（液奶部）
1485 湖北黄冈伊利乳业有限责任公司（冷饮部）
1486 湖北贵族真空科技股份有限公司
1487 湖北佰通源管业有限公司
1488 中粮粮油工业（黄冈）有限公司
1489 中粮饲料（黄冈）有限公司
1490 湖北安一辰光电科技有限公司
1491 【
1492 ，愿月圆人团圆】4月8日，本年度最大满月，即“最大最圆月”将现身天宇。“届时，只要天气晴好，我国各地公众都可在当晚欣赏到‘一轮圆月当空照’的天文美景。”李梅丛说。
1493 此外，天文专家介绍，金星合昴星团、三星伴月、天琴座流星雨、年度最亮金星等多部“大片”，将在4月的“天象剧场”轮番上映。
1494 4月3日，金星与昴宿星团（又称“七姊妹星团”）相合。“当天日落后，明亮的金星如宝石般镶嵌在西南方天空，艳丽无比。在金星上方不远处，就是散发着蓝色光芒的昴星团，两者互相辉映，争相闪耀，形成一幅天空美景。”天津市天文学会副理事长李梅丛说。
1495 4月15日至16日凌晨，调皮的“月姑娘”将先后与木星、土星、火星会合，在东南方低空形成“三星伴月”的趣味天象，景色相当热闹。
1496 天琴座流星雨将于4月22日“扮靓”夜空。天文预报显示，该流星雨今年的极大时刻预计出现在22日14时40分左右。“感兴趣的公众可于22日午夜至23日黎明时的这段时间进行观测，期间没有月光干扰。”李梅丛说。
1497 4月天空的主角，无疑是美丽的金星。李梅丛介绍说，4月28日，以“长庚星”姿态现身的金星将达到全年最亮，目视亮度可达-4.7等，在西南方天空，熠熠生辉，亮如明灯，异常醒目。
1498 http://t.cn/A6ZIXZDj
1499 http://t.cn/RyhQbsN
1500 :三月二十九日
1501 武汉封城第六十七日
1502 禁足最后一天
1503 明天复工
1504         已经是暮春时节了，气温却陡降，阴冷阴冷的。昨天办公大楼请专业公司完成了消杀工作，复工证明也已办好，明天复工，目前各部门员工暂时采取轮流上班制。
1505         心疼我办公室里的那些花花草草，六十七天关在里面，不知道会怎样。
1506         今天用鸡蛋、咸鸭蛋黄和蟹脚菇做了一道赛螃蟹
1507 http://t.cn/R2WxQOQ
1508 【深足主帅多纳多尼与深圳各界人士共呼吁：全球战疫情，我们在一起】
1509 病毒无国界，新冠肺炎疫情在全球的蔓延牵动着所有人的心。深圳是一座有爱的城市，对那些曾经帮助我们抗击疫情的国际友好城市，深圳始终怀有感恩之情。
1510 近日，深圳佳兆业队主教练多纳多尼和深圳国际形象大使、著名钢琴家郎朗，著名篮球运动员易建联，以及深圳各行各业的市民代表、在深外籍朋友，纷纷为正在全力抗疫的深圳“鹏友圈”送上祝福，为他们加油鼓劲！
1511 一声声问候、一张张笑脸、一份份心意，带着爱与牵挂，正从深圳出发，飞往世界各地。
1512 图文转载：
1513 :湖北省生态环境厅：
1514 【雷神山医院首批外省医疗队集中撤离，1090名援汉医护将踏上返程】3月29日，
1515 :【病区“封舱”   辽宁支援
1516 :中国经验全球共享，《方舱医院感染控制手册》中英双语免费发布 | 随着新冠肺炎疫情在全世界蔓延，始于中国的方舱医院集中救治模式为越来越多国家所参考和模仿。记者从上海科学技术出版社获悉，由
1517  【窗口安装透明隔板、等候区座椅拉开间距，市民之家重启在即可预约办理】29日下午，地铁前川线项目相关负责人来到市民之家政务服务窗口，递交了项目复工申请材料。窗口安装透明隔板、地面贴有黄色标线、等候区座椅拉开间距……记者探访发现，尚未正式对外开放的市民之家已经做好了“重启”准备。
1518 :荷兰等国被爆部分中国产口罩有质量问题，我当然坚信大部分中国产口罩有质量保障，否则
1519 :【
1520 ，愿月圆人团圆】4月8日，本年度最大满月，即“最大最圆月”将现身天宇。“届时，只要天气晴好，我国各地公众都可在当晚欣赏到‘一轮圆月当空照’的天文美景。”李梅丛说。
1521 此外，天文专家介绍，金星合昴星团、三星伴月、天琴座流星雨、年度最亮金星等多部“大片”，将在4月的“天象剧场”轮番上映。
1522 4月3日，金星与昴宿星团（又称“七姊妹星团”）相合。“当天日落后，明亮的金星如宝石般镶嵌在西南方天空，艳丽无比。在金星上方不远处，就是散发着蓝色光芒的昴星团，两者互相辉映，争相闪耀，形成一幅天空美景。”天津市天文学会副理事长李梅丛说。
1523 4月15日至16日凌晨，调皮的“月姑娘”将先后与木星、土星、火星会合，在东南方低空形成“三星伴月”的趣味天象，景色相当热闹。
1524 天琴座流星雨将于4月22日“扮靓”夜空。天文预报显示，该流星雨今年的极大时刻预计出现在22日14时40分左右。“感兴趣的公众可于22日午夜至23日黎明时的这段时间进行观测，期间没有月光干扰。”李梅丛说。
1525 4月天空的主角，无疑是美丽的金星。李梅丛介绍说，4月28日，以“长庚星”姿态现身的金星将达到全年最亮，目视亮度可达-4.7等，在西南方天空，熠熠生辉，亮如明灯，异常醒目。
1526 http://t.cn/A6ZIXZDj
1527 可怕，中国的湖北特别是
1528  以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻； 以服务人民为荣，以背离人民为耻； 以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻； 以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻； 以团结互助为荣，以损人利己为耻； 以诚实守信为荣，以见利忘义为耻； 以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻； 以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。  
1529 http://t.cn/R2WxQOQ
1530 :【56天生死营救 英雄载誉归来】
1531 ——辽阳第二批支援武汉医疗队平安凯旋
1532 冰天雪地出征日，春暖花开凯旋时。
1533 从2月2日到3月28日，从寒冷的冬日到樱花绽放的暖春，在这难忘的56天里，辽阳支援武汉医疗队员段秋宇、王盼盼在武汉大学人民医院东院区的重症病房里，夜以继日地与死神较量，从死神手中抢夺病人，每天都上演着“生死营救”。在一场又一场的生死较量中，她们用柔弱的肩膀担起了抢救新冠肺炎危重症患者的重担，成功地战胜了繁重工作和感染风险的双重考验，圆满地完成了医疗任务，载誉而归。
1534 段秋宇：身穿白衣，就要为守护生命用尽全力。
1535 985年出生的段秋宇是市中心医院手术室护士，有着12年的护理经验。在
1536 :最美“乘务长”不忘致敬天之驿使
1537         她，湖北黄冈人，七年前，她和她的丈夫作为内蒙古紧缺的心血管外科团队的骨干成员，在团队负责人李伟的诚邀下，告别了物质及生活条件远优于内蒙古的江南之地支边来到内蒙古，创造了新时期区外优秀人才整体引进内蒙古的奇迹，从那时起内蒙古真正有了一支创新进取和带不走的心外专业团队，“草原安贞”成了众多治愈患者送给他们的称谓。
1538         二年前，作为医院心外重症护理骨干，她被破格选聘到医院老年医学中心重症ICU病房任护士长，在她的带领下，医院老年医学中心的重症护理工作成为医生及患者最为信任的工作。
1539         一个多月前，湖北武汉疫情一线急需重症医务人员的消息让她第一时间有了回家乡战役的决心，作为副队长她，很快带领21人的医院重症团队驰援湖北武汉协和医院西院的重症病区，从入区到出区整整36天，作为逆行天使，她们为疫区患者带去了草原天使不离不弃的大爱之心，也为兄弟省市共同战役的战友带去了团结友爱、互帮互学的战役担当。
1540         二天前，她及她的队友挥别了江城无数送别的人群，踏上了北上回家的旅程。在飞往家乡的飞机上，当受到空乘人员用家乡礼仪欢迎她们回家时，这些曾帮助过疫区人民渡难的天使们，不由升起了对空乘人员的感激之情。作为副队长的她临时客串“乘务长”，代表机上全体队员向给予她们家的温暖的空乘人员表示衷心感谢！
1541          她就是内蒙古自治区人民医院老年医学中心重症ICU护士长吴燕，如果换一种语境，谁还能想到这位最美“乘务长”是由逆行的白衣天使客串的。 
1542 http://t.cn/RC5pZkB
1543 http://t.cn/A6ZIEqBX
1544 http://t.cn/RC5pZkB
1545 http://t.cn/RC5pZkB
1546 http://t.cn/RC5pZkB
1547 http://t.cn/RC5pZkB
1548 http://t.cn/RC5pZkB
1549 http://t.cn/RC5pZkB
1550 http://t.cn/RC5pZkB
1551 :【
1552  ：还有1800余医护继续留守岗位】3月29日，
1553 :【
1554 】28日下午，经49个日夜的奋战，
1555 【1636，一个都没少！重庆支援湖北医疗队最后一批撤离队员抵渝】今（29）日16时25分，两架搭载重庆支援
1556 :【人生难得是欢聚！
1557  【刘奇书记看望慰问我省首批援鄂医疗队：你们如约平安归来，我如约来看望你们】“你们如约平安归来，我如约来看望你们，向你们致以崇高敬意，感谢你们义无反顾、逆行出征，为打赢
1558 有健康码，在鄂已逾两月，反甘期间的体温检测估计也正常，隔离观察时检测为阳性，湖北新增清零，那么两种可能：①解封后被感染，是否说明湖北有漏网之鱼，在解封后向他人传播；②该反甘人员在武汉隔离前就已经携带病毒为超长潜伏期病例；③反甘途中未受到怀疑是否为无症状感染者？
1559 现在情况看来，比较麻烦的事②③两种可能性，②的概率偏小，因为时间太长，暂时没有先例。第二种的话可能因解封导致疫情二次爆发。
1560 :【依依惜别  
1561 】3月29日，两支重庆援鄂医疗队在圆满完成医疗救治任务、凯旋而归时，308名医疗队员不约而同喊起重庆人标志性的“雄起”口号，表达对已经“重启”的
1562 :【美国医学专家接受ABC专访：新冠病毒起源于
1563 :【湖北广电网络
1564 :【
1565 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
1566 :这大概是我们一起陪着宝宝最长的一段时间了，两个月十几天的时间每天一起吃饭，玩，睡觉😪突然的就去上班了，心情顿时烦躁！
1567 时间总是在不经意间溜走，我们以为还有好久，却忘了总会有到达的那一天。这个长长的假期，宝爸学会了更好的给娃喂饭穿衣，换尿不湿陪玩！虽然每天下午都要去钓鱼，但都是娃的睡觉时间所以也没有关系。偶尔给他放个假有时候一整天在外面钓，称其为待遇福利。本以为武汉作为疫情重点会比我们更晚开学，没想到…希望老公能平平安安避开危险源，我在家也会好好带娃！
1568 :【
1569 ，病毒或已在人群传播多年
1570 他们捡到了天上掉下来的金元宝之后
1571 从前有一个百万富翁，每天让他劳神费心的事情跟他的财富一样多，所以他虽然很有钱，但是每天愁眉苦脸，难得有一个笑脸。
1572 在百万富翁的隔壁住着一对磨豆腐的小两口。
1573 有一句谚语说“人生有三大苦，打铁撑船磨豆腐”，但磨豆腐这小两口却乐在其中，一天到晚歌声、笑声、逗乐声不断，传到了百万富翁的家里。
1574 百万富翁的夫人问自己的老公：“我们有这么多钱，为什么我们还整天愁眉苦脸的，还不如隔壁磨豆腐的小两口这么快乐呢？”
1575 百万富翁说：“这有什么？我明天就可以让他们笑不出来。”到了晚上，这位百万富翁隔着墙扔了这么大一锭金元宝过去。
1576 第二天，磨豆腐的小两口捡到了这锭金子之后，家里没有声音了。
1577 原来这小两口正在合计，他们捡到了天上掉下来的金元宝之后，觉得自己发财了，磨豆腐这种又苦又累的活他们以后不想再做了。可是做生意的话，钱赔了怎么办？不做生意，这点钱总归会坐吃山空的。
1578 丈夫心里还在想：“生意要是做大了，我是不是该讨一个小的呢？还是该休了现在这个黄脸婆呢？”妻子在这么想：“早知道能够发财，当初我就不应该嫁给这个臭磨豆腐的。”大家都在想各人的事情，小两口现在谁也没有心思去说笑话了，烦恼占据着他们的心。更令小两口痛苦的是，为什么天上不能多掉几个金元宝呢？这样他们想买什么就买什么了。
1579 这个故事就是告诉大家：知足才能常乐，生活原本没有痛苦，当你有了欲望之后，就会不知足，就会痛苦。
1580 当你把这一切放下，你就会立刻幸福和快乐。
1581 所以，要学会看淡名利、金钱、地位，一切都要放下。
1582 大家想一想，我们每一个人都有过钱，我们每一个人都有过名誉和地位，但是为什么很多人现在没有了？
1583 年轻的时候有过，现在没有了。
1584 很多人过去有过很美丽的妻子，最后有的死了，有的离开了；有的人拥有过长得非常英俊的先生，大家一起苦到头，最后离开了。
1585 懂得知无常、懂因果。
1586 追求多余的金钱和名利，只会给你带来更多的痛苦，多余的钱以后就是遗产，多余的名利是虚幻不实的，没有一个人能够永远拥有名誉和地位。
1587 多少名人，我们的下一代可能把他忘记了。
1588 想快乐，就要知足；想改变自己的命运，就要好好地修心。
1589 :【
1590 ，愿月圆人团圆】4月8日，本年度最大满月，即“最大最圆月”将现身天宇。“届时，只要天气晴好，我国各地公众都可在当晚欣赏到‘一轮圆月当空照’的天文美景。”李梅丛说。
1591 此外，天文专家介绍，金星合昴星团、三星伴月、天琴座流星雨、年度最亮金星等多部“大片”，将在4月的“天象剧场”轮番上映。
1592 4月3日，金星与昴宿星团（又称“七姊妹星团”）相合。“当天日落后，明亮的金星如宝石般镶嵌在西南方天空，艳丽无比。在金星上方不远处，就是散发着蓝色光芒的昴星团，两者互相辉映，争相闪耀，形成一幅天空美景。”天津市天文学会副理事长李梅丛说。
1593 4月15日至16日凌晨，调皮的“月姑娘”将先后与木星、土星、火星会合，在东南方低空形成“三星伴月”的趣味天象，景色相当热闹。
1594 天琴座流星雨将于4月22日“扮靓”夜空。天文预报显示，该流星雨今年的极大时刻预计出现在22日14时40分左右。“感兴趣的公众可于22日午夜至23日黎明时的这段时间进行观测，期间没有月光干扰。”李梅丛说。
1595 4月天空的主角，无疑是美丽的金星。李梅丛介绍说，4月28日，以“长庚星”姿态现身的金星将达到全年最亮，目视亮度可达-4.7等，在西南方天空，熠熠生辉，亮如明灯，异常醒目。（新华网、人民日报）
1596  【刘奇书记看望慰问我省首批援鄂医疗队：你们如约平安归来，我如约来看望你们】“你们如约平安归来，我如约来看望你们，向你们致以崇高敬意，感谢你们义无反顾、逆行出征，为打赢
1597 【圆满完成任务！志愿支援湖北 彰显秦人大爱】在
1598  封城第66天～～楼上邻居，快成美食家了。疫情期间，我吃过她做的馒头，炸的油条麻花翻散，昨天送来了干煸藕丝，糖霜花生米。之前是，从阳台上吊下来。现在可以出门了，就是放到我家门口。我有时想，她是不是把我当成她妹妹呀。好处是，被照顾的很好。坏处是，她有时也会给我提些，冒的莫界限的要求。
1599 今天去超市买了优乐美红豆奶茶，真的超难喝。突然就很想念
1600 :既忙又累的周日
1601       武汉封城第六十七天……
1602      今天是2020年3月29日，星期日，上午多云，下午一直小雨，晚上雨停了，但一天都很冷，春寒料峭，有点反常。
1603        早上七点起床，没有锻炼就直接去做早餐了，早餐是用我昨天摘的紫藤花加入鸡蛋和面粉，煎成紫藤花饼，搭配一杯牛奶和一碟泡菜。吃完早...
1604 全文
1605 【5架包机！都是“VVIP”！】3月30日7时，大连航空5架波音737-800型包机将准时从大连国际机场起飞奔赴
1606 :【
1607 ，愿月圆人团圆】4月8日，本年度最大满月，即“最大最圆月”将现身天宇。“届时，只要天气晴好，我国各地公众都可在当晚欣赏到‘一轮圆月当空照’的天文美景。”李梅丛说。
1608 此外，天文专家介绍，金星合昴星团、三星伴月、天琴座流星雨、年度最亮金星等多部“大...
1609 全文
1610 :【瞭望丨这些专业干部为什么被提拔】3月17日，
1611  明天节目正式复播！最近一直居家办公，也为复播翻看了一点心理学资料作参考，希望自己的节目能更符合当下所有人的需求。看到这一章也更理解了目前周遭乃至世界种种现象发生的原由。
1612     从根本解决冲突，应该从解决实际的问题出发。第一，如果未感到不安就不会有相应的行动起来；第二，对变...
1613 全文
1614 【他们在火车站值守登记境外返汉人员】3月21日以来，
1615 :【
1616 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
1617 :越是危险的地方就越安全，那是中国举国之力上下同欲控制了疫情，在
1618 打卡第67天
1619 今日快递之完美日记猫子狗子，立马上脸了狗子，为n性女明星叫好；
1620 话说下楼的时候在楼梯间看到一个年纪跟我差不多的男生在嗑kfc，我问他你在这儿吃干嘛呀，他说太久没吃了今天复工过个瘾，不能让家里老婆小孩发现了
1621 :【张文宏：
1622 】3月29日，第二届新冠肺炎多学科论坛在“云上”直播。上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏指出，目前中国对国外输入疫情的防控工作做得非常好，中国海关的筛检和隔离工作做得非常到位；社区的防控也做得十分出色；加强了发热门诊哨点的建设。这使得中国对境外输入疫情的控制会比之前控制
1623 :无症状感染者1个月后仍传染人
1624 今天官媒报道《河南本土病例感染详情，牵出三名无症状感染者》。
1625 传染源是刘某某2月曾去
1626 :【
1627  ：还有1800余医护继续留守岗位】3月29日，
1628 :【湖北大学康复驿站正式关闭！】3月28日，
1629 :平时都是转发，今天是使用微博以来的第一条文字微博，因为今天看到微博上的一个姓陆的关于国家应该接年轻学子回国的言论，我有点不爽，作为一个普通老百姓，想对其言论的其中一些话发几句牢骚：
1630 1.“当初武汉封城之初，医疗援助队入鄂之前，我们就应该空运危重病人分散到医疗条件好的大城市进行救治。”这种话都说的出来，说地这么轻松。好像是运送一个旅客去旅游呢，路上没有感染的风险？飞行图中运输途中谁能保证会发生什么？
1631 我们普通人做个假设就知道事情的答案是什么。假设全国的医用物资和医疗设备资源是一定的，医护人员数量也是一定的，这种情况下，是移动病人好？还是移动医护人员及医疗设备好？答案是显而易见的，显然是投送医护人员和设备比较好。中国经验有一条，分级收治，“分级隔离与收治才是遏制疫情扩散关键”。陆某人，这种“空运危重病人分散到医疗条件好的大城市进行救治”不仅会造成已有有限医疗资源的浪费，还会造成非
1632 :【
1633  向
1634 【湖北航线按下“恢复键”，南航首个离鄂航班从宜昌直飞广州】3月29日16时59分，南航CZ3446航班载着190余名旅客从湖北宜昌三峡机场起飞前往广州。这是自湖北省除
1635 :昨日唯一本土新增确诊病例详情公布→
1636 人民网健康  今天
1637 人民健康
1638 一切为了人民健康
1639 一切为了人民幸福
1640 关注
1641 据国家卫健委消息，3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）。
1642 据河南省卫健委消息，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例患者为漯河市王某某。
1643 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
1644 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
1645 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
1646 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。
1647 （来源：新闻联播）复制分享！
1648 :╭(╯^╰)╮今天蓝蓝不要我了要在家里做作业 我就想到爸爸之前跟我说要多去奶奶家跟她呆一会儿 于是就去奶奶家吃晚餐啦
1649 p1是奶奶说因为我说要来然后买的不知道什么东西给我尝尝 好好看！而且很实在！
1650 p2左边是给奶奶带的奶茶 她很喜欢喝！右边是猎奇给自己买的嘻嘻嘻
1651 p3emmm…对自己无语 打包的时候脑子抽了 以为奶茶店小姐姐要给我一个勺子一个吸管 也以为我自己点的是烧仙草（因为店名是烧仙草 我点完奶茶后潜意识以为我点的是烧仙草）她拿吸管的时候 我秉承节约的思想说不用吸管 就汤勺就好了 她一脸诧异愣了一下然后给我换了汤勺 emmm后来到家打开才惊觉 我点的是奶茶 而且那个不是汤勺是叉子！！ 喝一口舀一勺 没内味！55555体验极差（但是芋圆是我喜欢的啊啊啊啊我终于找到我喜欢的芋圆了！！）
1652 p4是奶奶打算做椰子鸡的时候 我无意间说了句椰子汁比较好喝 然后奶奶腾出一杯给我！
1653 p5是好久好久之前妈妈跟奶奶吐槽到 我啥也不喜欢吃 就爱吃玉米（？我明明还有很多喜欢吃的！） 然后奶奶记到现在 去买了
1654 p6是椰子鸡 我还以为是那种菜肴 谁知道是汤 哈哈算啦都可以
1655 p7想到这道菜加饭加酱油刚刚好是炒饭！就拌在一起吃 奶奶看了觉得好吃也跟我一样拌在一起吃
1656 p8是奶奶给的鸡翅！原来在奶奶心里我还是个小孩子噢嘻嘻
1657 其实还有一袋芒果！我太爱芒果！奶奶就买了！嘻嘻不过在楼下不想下去拍了 洗洗睡 头好晕
1658 我还记得奶奶说的三段话 触动挺大——
1659 “我跟你说话会不会打扰到你看手机？你在看什么呀？你久久来一次 我这个话就刹不住了 想跟你多说点”
1660 “这附近有个
1661 :【与死神赛跑挽救重症患者！
1662 】转战近一周，
1663 :坐标
1664 :【“疫”线玫瑰
1665 :【今天河南的这例新增，值得注意】
1666 河南省新增1例新冠肺炎确诊病例情况通报
1667 2020年3月28日0时-24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。
1668 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
1669 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
1670 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
1671 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。
1672 来源：参考消息
1673 :【
1674  】3月29日，
1675 :封城第六十七天，晚餐：外婆菜炒蚕豆米、芹菜香干炒肉、茄丝炒肉、醋溜娃娃菜、卤鸡爪、冬瓜肉丝蛋花汤。今年也是难得，赶上了南方蚕豆米最嫩的时节，在北京怎么也难买到这么嫩甜的蚕豆米（运过去怎么都有点老了），买了一斤，准备炒外婆菜吃一顿，再炒鸡蛋吃一顿，还能留一点儿做其他做法。
1676 有北京的朋友又发来信息问近况，我们一切都好，说自己有同滞留武汉的其他朋友说前一段过得特别艰难的，在我们似乎也还好，主要得感谢狼同学在小区采购物资方面出了不少力，帮助了邻居的同时也兼顾了自己家。我那会儿但凡没事，也都在各平台到处搜能买到的任何食物。怎么说呢，很多小区据说一直吐槽没人管物资供应的，真想非常时期过好一点，这事儿还得多靠自己。
1677 今天晚餐时，大家坐在一起聊返京后可能面临的问题，狼同学特别担心因为我们是
1678 :感觉
1679 现在网上有一部分人对留学生的恶意实在太大了。
1680 酒店隔离，有住的就行了，你还有脸说条件不好。
1681 没人让你回来你可以不回来。
1682 18万的机票你都卖得起酒店你就嫌贵了。
1683 太可怕了，不知道在这些人眼里留学生是什么样的存在。不是人吗？不是中国人吗？都是同胞一定要这样说话吗？？
1684 除了某些老鼠屎，我看到的大部分留学生还是配合政府，主动申报，乖乖隔离的。
1685 并没有人希望疫情发生，大家都是受害者，为什么留学生就要承受这样的对待。就跟那时候
1686 【雷神山医院首批外省医疗队集中撤离，1090名援汉医护将踏上返程】3月29日，
1687 :【泪目！高度近视的老奶奶写信感谢医护】
1688 “虽有点想家，但却实在舍不得您们…眼睛高度近视2500度，写得歪歪扭扭，请大家耐心看完，谢谢！”近日，
1689 :幸好有你，山河无恙
1690       无数的感动流淌在武汉，流动在每一处为抗击疫情，坚守阵地在祖国四海八方的每一个人，幸好有你，祖国无恙。
1691       日出而作，日落而息，有这么一群人却日夜兼程，守护国人的安康，幸好有你，国人安然无恙，每一位消灭病毒冲锋在前的白衣战士，岂止逆行而上，那是勇往直前，冲锋陷阵的无名英雄！幸好有你！祖国无恙！
1692         幸好有你，伟大的祖国，我们山河无恙，人民安康！
1693 :连看三集纪录片《在
1694 【乘务员外甥接医生姑姑回家】天蓝风清，阳光和煦。3月28日15时许，东航两架包机 MU7878、 MU7880 先后降落在太原机场。包机上，是山西支援湖北医疗队的又一批返回人员。这次，东航山西分公司的乘务员乔愈欣终于见到了湖北归来的姑姑。28日下午，搭载着山西支援湖北医护人员的两架包机，缓缓通过太原机场的“水门”，机上的抗疫英雄们终于在这个美好的春日里回到了家乡。此次，是东航山西分公司护航山西医疗队的第14次包机任务，从太原机场到
1695 :这两天，
1696 :【奋战40天转运医疗废弃物78000公斤！援汉环保志愿者也到家了
1697 :机组人员不惨吗？这几个月没个消停，还要被没素质的人骂
1698 医护人员不惨吗？好不容易武汉转好了可以回家了
1699 应届高考生？人家学了那么久，这还是改革前最后一次高考，没有复读的那种
1700 【张文宏：
1701 】3月29日，第二届新冠肺炎多学科论坛在“云上”直播。上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏指出，目前中国对国外输入疫情的防控工作做得非常好，中国海关的筛检和隔离工作做得非常到位；社区的防控也做得十分出色；加强了发热门诊哨点的建设。这使得中国对境外输入疫情的控制会比之前控制
1702 :英文多用代词，避免重复，中文不怕重复，可具体翻译，指代明晰。此句there指上文A fish market in Wuhan, China，当然为了避免过于啰嗦，可直接省略众人皆知的，也可结合代词指代部分修饰语，eg: 
1703 :【
1704 ，湖南全面恢复环鄂入湘正常交通
1705 :【网红长沙的“厚道”】长沙是一座令人向往的网红城市，夜经济、橘子洲、文和友、茶颜悦色……这些符号在笔者心目中汇集的是一幅青春快乐、生机勃勃的城市形象。长沙的“厚道”体现在为企业的服务和解难上。
1706 :金银潭做服装生意的老板这几个月亏了三四百万，主要做自有品牌和尾货生意，
1707 【雷神山医院首批外省医疗队集中撤离，1090名援汉医护将踏上返程】3月29日，
1708   【泪目！
1709 】
1710   “虽有点想家，但却实在舍不得你们…眼睛高度近视2500度，写得歪歪扭扭，请大家耐心看完，谢谢！”近日，
1711 :【
1712 ：一定能啃下这个最硬的骨头[加油]】
1713 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
1714 小新
1715 小新是个东北妞
1716 小新是个业余摄影师
1717 小新毕业于
1718 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州
1719 宋亚轩想去哪里开演唱会
1720 :【人生难得是欢聚！
1721 【幸得有你山河无恙 春天已至英雄可归！国家中医医疗队回程全记录vlog（下）】1月27日，国家第二批援鄂抗疫中医医疗队的46名队员肩负使命，在
1722 :【
1723 ，湖南全面恢复环鄂入湘正常交通
1724 :昨天让老妈有空给在
1725 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州
1726 宋亚轩想去哪里开演唱会
1727 :【人生难得是欢聚！
1728 【幸得有你山河无恙 春天已至英雄可归！国家中医医疗队回程全记录vlog（下）】1月27日，国家第二批援鄂抗疫中医医疗队的46名队员肩负使命，在
1729 :【
1730 ，湖南全面恢复环鄂入湘正常交通
1731 :昨天让老妈有空给在
1732 ￼晚安语录 
1733 [心]
1734 1.湖北连续4天零新增，仍在院治疗2526例。
1735 2.全球新冠肺炎病例超62万例，日增近6.5万，最多的新增病例来自美国：新确诊病例19253例，创单日最大增幅、意大利新增5959例、西班牙新增8189例、德国新增6294例、伊朗新增确诊超3000例、日本新增病例首次破百、印度现“超级传播者”，致19名亲属确诊，2.6万居民隔离。
1736 3.武汉重启｜武汉地铁恢复运营！中欧班列（武汉）也恢复开行。
1737 4.山东省赴英国联合工作组一行15人飞赴伦敦|中国政府向巴基斯坦派遣抗疫医疗专家组|黑龙江省向俄罗斯捐赠300套防护服和5万只口罩。
1738 5.新三板公开发行和连续竞价等业务系统将于3月30日正式上线。
1739 6.三大航领衔，9家航企29日起开始收缩国际航线：保留78个站点，每周执飞150多个航班。
1740 7.国家税务总局：对月收入10万元以下，季收入30万元以下的小店免征增值税。
1741 8.宁波硬核举措助企业达产扩能：购本地产汽车每辆让利5000。
1742 9.中华遗嘱库首发年轻人遗嘱数据，90后三年来人数翻3倍。
1743 10.东京奥运会将在6至9月间举行，奥组委下周或出炉讨论结果。
1744 11.有史以来规模最大：特朗普正式签署美国2.2万亿美元经济刺激法案。
1745 12.北马其顿加入北约，成为其第30个成员国。
1746 :【
1747  【
1748  【直击重症ICU转运：最后的接力】随着全国疫情防控形势持续向好，按照国家卫健委的整体部署，
1749 :方方的思维就是，造谣别人死了，道个歉就过去了。然后，她方方就没有说不实的内容了。如果大家都像方方一样随意造谣传谣，事后随便说明一下，就万事大吉，那会怎么样？普通网民这样做一次，就会有可能既被封杀，又被警方拘留。而厅局级的方方，反而被称为“
1750 :【
1751 为应对新型冠状病毒感染肺炎疫情，武汉封城，很多地方全面启动突发公共卫生事件一级应急响应，全国人民响应国家号召，众志成城，开启了“自我隔离”模式，足不出户，深居简出，最大限度地隔断病毒的传播途径，用这种最原始也最有效的方式防控疫情。加油！...
1752 全文
1753 :【
1754 ，病毒或已在人群传播多年
1755 :【
1756 ，病毒或已在人群传播多年
1757  亲爱的琴，盼你平安归来！这是一位医生写下的一封特别的“与妻书”，当时他的妻子正奋战在
1758 :【4月8日起
1759 :【
1760 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
1761   
1762  早该这么做了
1763 :有一张照片被冠以“2020最治愈的瞬间，刻骨铭心”之名。\ue41d
1764 3月5日，武汉大学人民医院东院，20多岁的上海支援湖北医疗队刘凯医生在护送病人做CT途中，特意停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落。\ue41d
1765 这样的画面让人感触颇深，在疫情期间这样的感动足以触动人心。
1766 致敬奉献在一线的医护人员，解放军战士，社区人员等等，你们是共和国的脊梁和灵魂！是我们中国人的杰出代表和骄傲！！！ 
1767 http://t.cn/R2Wxnht
1768   
1769  早该这么做了
1770 :有一张照片被冠以“2020最治愈的瞬间，刻骨铭心”之名。\ue41d
1771 3月5日，武汉大学人民医院东院，20多岁的上海支援湖北医疗队刘凯医生在护送病人做CT途中，特意停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落。\ue41d
1772 这样的画面让人感触颇深，在疫情期间这样的感动足以触动人心。
1773 致敬奉献在一线的医护人员，解放军战士，社区人员等等，你们是共和国的脊梁和灵魂！是我们中国人的杰出代表和骄傲！！！ 
1774 http://t.cn/R2Wxnht
1775 :【飞猪：逾百条湖北相关航线已开通，相关机票预订翻倍】根据民航局通知，自3月29日零时起，恢复湖北省除
1776 :由
1777  、
1778  、
1779 、
1780 主办的“童声共济，平安世界”海内外少年儿童朗诵才艺短视频公益活动正在进行中！在这个“抗疫”的特殊时期，我们贡献“才艺的力量”，传递爱和希望
1781 :【近两月，
1782 】有关部门的调查报告显示，自1月23日
1783 :【央视新闻| 美科学家：
1784 图片不多，但这个春节对于武汉人来说的我，体会的更多。从一开始的恐慌无助，到后来全国医护人员的驰援，从一开始的患病人数居高不下，到现在大家逐渐康复，一天天的这么过来了，春天也来了，谢谢所有帮助武汉和湖北的人们！今天也终于收到了期待已久的水！这个典藏版太让人惊艳了！真的太喜欢了！
1785 http://t.cn/R2WxQOQ
1786 :我不知道堂堂央视新闻记者的阅读理解水平如何，总之如我上条所说，截图部分英文的正确的理解是：许多人认为病毒来源于
1787 :【湖北：除
1788 :【山城女干部原创抗疫歌曲《白梅天使》MV出炉】今年2月下旬，在繁重的基层疫情防控工作间隙，鹤壁市山城区山城路街道党工委副书记王秀娟去探望慰问一位一线护士的母亲。这位母亲共有2个女儿，大女儿在京立医院普通病房当护士，小女儿李婧雯在第三人民医院隔离病房当护士。
1789 当王秀娟问起两个孩子疫情期间的生活健康状况时，母亲说：“小女儿从大年三十走后就没有回来过，大女儿回来拿衣服不能进家，也不能与我接触，我把换洗衣物放在路边人行道上，后退几米，女儿才能前去拿起，随即就返回医院继续工作了。”母亲表示，非常担心两个女儿的身体健康，但是为了鹤壁人民的生命安全，一定全力支持孩子做好疫情防控工作，为党分忧、为民解难。
1790 听到这位母亲的诉说，王秀娟瞬间泪崩，想起全国千万名医护人员主动请战驰援
1791 :2020年初，在全球这个非同寻常的时刻，倘若不是
1792 :【泪目！
1793 】“虽有点想家，但却实在舍不得您们…眼睛高度近视2500度，写得歪歪扭扭，请大家耐心看完，谢谢！”近日，
1794  【直击重症ICU转运：最后的接力】随着全国疫情防控形势持续向好，按照国家卫健委的整体部署，
1795  【武昌居家文化助战“疫”，万赞刷屏！👍🏻👍🏻】武昌区文化和旅游局主办、武昌区文化馆承办的“大成武昌 艺心战疫”——武昌区居家文化作品网络征集评选活动，截至目前，收到各类文艺作品300余件，作品涵盖文学、舞蹈、音乐、戏剧、曲艺、摄影、书法、美术各门类，    共有200余件优秀作品入围，其中，80%以上为原创作品。  
1796 这些入围作品已分批、分期在武昌区文化和旅游局、武昌区文化馆微信公众号上进行展示，主、承办方也已及时将入围证书及奖品发送给投稿作者。
1797 本次活动通过武昌区文化和旅游局、武昌区文化馆微信公众号，供市民群众为自己喜欢的作品点赞投票评选，截止目前，活动的点击阅读量10000+，其中群众点赞评论数6000+。这些来自社会各界的“战疫书”和“大拇指”，暖人心、增信心，汇聚成万众“艺”心战疫情的强大合力。
1798 主承办方将综合“武昌区文化和旅游局”及“武昌区文化馆”微信公众号中，入围作品所获得的点赞投票数及专业意见，评选出一、二、三等奖等若干获奖作品，给予适当奖励。
1799 本次活动还在继续中，希望广大市民群众和文艺爱好者踊跃投稿。
1800 :【都回家了！刚刚，重庆支援湖北医疗队最后一批313名队员乘重庆航空包机抵达江北机场】
1801   按照中央统一部署， 今天（29）下午16点25分，重庆赴武汉医疗队最后一批313名队员在圆满完成任务后，乘坐重庆航空两架包机顺利抵达重庆江北国际机场。
1802      飞机落地后，消防车喷出一道道水柱形成“水门”，用民航界最高礼遇“过水门”为英雄接风洗尘，地勤人员则手持“致敬最美逆行者”、“重庆机场欢迎英雄归来”等手牌迎接英雄归来。据了解，本次返回的队员，包括市区（县）28家医疗卫生机构307名医务人员，市卫生健康委机关2名管理人员，及4名媒体记者组成，涉及驰援湖北的第三批、第八批、第十四批等批次的队员。
1803       记者了解到，按照中央统一部署，我市支援湖北医疗队于3月18日开始有序撤离湖北。目前，已有1323名队员顺利返渝，今天最后一批313名队员离开武汉，返回重庆。至此，重庆支援湖北医疗队圆满完成支援湖北抗击新冠肺炎疫情任务，实现了“病人救治打胜仗、医疗队员零感染”的目标。
1804 (重庆之声记者夏蕴秋)
1805 :杂记
1806 封城第67天。早上醒来听到雨声，又是个下雨的天气。今天要去小区物业买菜，站队都相隔一米的距离。等到我的时候，我说黄瓜，青椒，红薯，芝麻油，分别说出斤数和个数。两位自愿者很暖心，走时让我小心地面，告诉我芝麻油瓶在菜的下面。好的，细节做得好。到家，他接过菜，喷了酒精消毒。袋子底下有芝麻油瓶。
1807 很多的时候，不是要什么大事让人感动，一些细节做得好，一样亲民。把这些细节以后用在我的工作沟通上。
1808 下午在瑜伽垫上坚持扩胸运动，第九天。坚持运动，吃饭不要吃太饱。昨天看到钟南山的养生之道。心态要好，健康的一半是心理健康，疾病的一半是心理疾病。
1809 中午看新闻很是感动，曾经的震中
1810 :对招投标 建筑关注的朋友，「招投标采购全过程风险防控及《非招标方式采购文件示范文本》解读专题培训班（6月青岛）」了解一下！本次会议活动介绍：各有关单位：
1811 国有企业是招标投标市场使用国有资金招标采购的重要主体。国有企业招标采购项目多、资金规模大、影响面广，对促进招标投标市场的规范具有引领和示范作用。但是，当前招投标活动中依然存在招标人主体责任缺失，串通投标、弄虚作假违法违规问题。因此推进国有企业采购的专业化和规范化，促进采购过程依法合规、阳光透明是当下重要任务。
1812 同时就国企采购中面临的逢采必招、不敢创新等问题，中国招标投标协会近日发布了《非招标方式采购文件示范文本》，旨在推动招标采购工作标准化、规范化、精细化、便利化。主要内容包括《谈判采购文件（示范文本）》《询比采购文件（示范文本）》《竞价采购文件（示范文本）》和《框架协议采购组织实施指南》四部分。
1813 为了帮助企业解决在招标采购执行中的困惑，进一步提升采购工作的专业化水平，《中国招标》周刊社决定举办“新时代国有企业招标采购模式创新与合规制度构建暨招投标采购全过程风险防控及《非招标方式采购文件示范文本》解读”专题培训班。请各单位积极组织相关人员参加。
1814 一、培训内容
1815 第一部分：优化营商环境下招标采购领域最新法规政策解读
1816 1、解读最近一年国内招标投标领域新出台的政策、法规，并就新政策实施后的疑点、难点、热点问题进行互动交流。
1817 （1）《必须招标的工程项目规定》与《必须招标的基础设施和公用事业项目范围规定》及实施工作的通知（征求意见稿）应用及案例解析； 
1818 （2）《招标投标法》及其《实施条例》（征求意见稿）简析；
1819 （3）《工程项目招投标领域营商环境专项整治工作方案》；
1820 （4）住房和城乡建设部关于进一步加强房屋建筑和市政基础设施工程招标投标监管的指导意见（建市规［2019］11号）解读；
1821 （5）住房和城乡建设部、国家发展改革委《房屋建筑和市政基础设施项目工程项目总承包管理办法》（建市规［2019］12号）解读。
1822 2、《非招标方式采购文件示范文本》详细条款的解读及应用技巧
1823 （1）《非招标方式采购文件示范文本》体系、原则、范围、使用方法；
1824 （2）《非招标方式采购文件示范文本》四种采购方式深度解析；
1825 （3）《非招标方式采购文件示范文本》与《标准招标文件》的衔接和应用。
1826 第二部分：国有企业招标采购关键程序、痛点问题解析与法律风险防范
1827 1．招标流程策划与强化资格审查存在的问题探讨；
1828 2．招标文件通用性、独特性编制内容、法律要求及案例分享；
1829 3．招标过程中存在的痛点、热点问题破解；
1830 4．评标办法选择、评定分离的法律要求与其他难点问题解析； 
1831 5．围标串标的表现形式、认定、处理各环节难点问题解析和案例分析；
1832 6．招标采购异议、质疑、投诉等争议的解决策略和案例分析；
1833 7．合同规划、签订、履行、变更、验收、信用评价等问题的解决方案；
1834 8．建设工程招投标中挂靠、资质借用、转包和违法分包现象分析及对策；
1835 9．招标投标交易全过程电子化流程分析及操作实务；
1836 10．监督、审计巡视中关于采购文件、程序、合同履约等问题的应对措施。
1837 第三部分：合法合规疑难问题解析
1838 精选招标实战过程中的经典案例与参会人员进行互动交流。
1839 二、培训对象
1840 各地招标投标政策制定部门、行政监督部门、公共资源交易中心相关人员；国有企业从事投资决策、招标采购、物资采购、基建、项目开发、纪检监察、财务审计、法律等部门负责人和相关人员；招标代理、项目管理公司人员。
1841 三、授课专家
1842 邀请参与国家采购招标政策制定，且具有较深理论和实践经验的资深专家结合亟待解决的热点问题、经典案例，进行全面、系统、深入的讲解和研讨。
1843 四、时间及地点
1844 时间：2020年03月18日—24日（18日报到）      地点：厦门
1845 时间：2020年03月18日—25日（18日报到）      地点：昆明
1846 时间：2020年03月20日—26日（20日报到）      地点：南宁
1847 时间：2020年03月24日—29日（24日报到）      地点：武汉
1848 时间：2020年04月16日—21日（16日报到）      地点：杭州
1849 时间：2020年04月17日—23日（17日报到）      地点：重庆
1850 时间：2020年04月21日—26日（21日报到）      地点：西安
1851 时间：2020年04月22日—27日（22日报到）      地点：珠海
1852 时间：2020年05月19日—22日（19日报到）      地点：北京
1853 时间：2020年05月20日—25日（20日报到）      地点：贵阳
1854 时间：2020年05月21日—26日（21日报到）      地点：成都
1855 时间：2020年05月21日—27日（21日报到）      地点：长沙
1856 时间：2020年06月10日—15日（10日报到）      地点：西宁
1857 时间：2020年06月16日—21日（16日报到）      地点：青岛
1858 时间：2020年06月17日—23日（17日报到）      地点：呼伦贝尔
1859 时间：2020年06月17日—23日（17日报到）      地点：大连
1860 五、增值服务
1861 1．顾问式服务解决日常招标采购活动中疑难问题答疑；
1862 2．培训结束后主办单位统一给学员颁发培训结业证书；
1863 3．参会学员关于招标采购领域文章推荐在《中国招标》杂志发表。
1864  更多地产建筑可通过 
1865 http://t.cn/A6zYrCPe
1866  查看。
1867 :近期但凡我更博，就会看到妖精们在评论里催新品了，其实新品在2月底就给大家备好了
1868 美国从事食品服务/餐饮行业的员工超过一千万人。
1869 在目前，很多大城市已经下令餐馆仅提供外卖服务，工人受影响的工资将达到数十亿美元，其中很多是小时工，而在美的中国餐馆受到的影响尤其严重。
1870 就业服务公司Challenger Gray & Christmas报告称，食品餐饮行业可能将有740万个职位被裁掉或受到严重影响。 
1871 :【
1872 】3月26日，为尽快全面复诊，
1873 人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有
1874 :【安排！单身女护士录视频“求带走” 湖北武警小哥哥帅气伸出左手
1875 :【
1876 】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国
1877 :【
1878 】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国
1879 :【感动！重庆最后一批支援医疗队员返渝 
1880 :【
1881 省新增1例新冠肺炎确诊病例情况通报】2020年3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。
1882 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
1883 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
1884 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
1885 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。 
1886 :何必向
1887 不值得的人
1888 证明什么，
1889 生活得更好，
1890 乃是为你自己。
1891 ——亦舒《忽而今夏》  
1892 :今日新冠数据更新。
1893   确实有些意外，西班牙已经在新增数和总数上有赶超重灾区意大利的迹象。德法英均在加速，连土耳其都日增2000以上，太惊人了…
1894    意大利体育富豪站出来表态，在19年12月就感染了新冠，这是
1895 :【
1896  【4月8日起成都飞
1897 郏县这个他本人应该也有隐瞒吧，春节前去的
1898 新冠病毒的起源究竟是哪里，钟南山老先生说过，这是个科学问题，不能妄下定论。美国的部分高官在过去一段时间锲而不舍地向我们泼脏水，现在连自己的科学家都说
1899  【蓄势待发！
1900 】3月28日，数百列动车组正整齐地在
1901  经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，从3月25日零时起，湖北省除
1902 :【
1903 】28日下午，经49个日夜的奋战，
1904 :【
1905 】2020年3月28日0时—24时，
1906 ，患者为漯河市王某某。
1907 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
1908 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
1909 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
1910 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。
1911 :【
1912 第四批援湖北省抗疫医疗队104人凯旋！】春暖花开，英雄归来。3月29日，广西第四批援湖北省抗疫医疗队104名队员圆满完成驰援湖北抗疫任务，乘专机回到南宁。截至目前，广西援湖北省抗疫医疗队累计657人顺利返回广西。
1913 广西第四批援湖北省抗疫医疗队先后在武汉沌口方舱医院和武汉协和医院两个医院开展救治工作，是广西唯一一支整体转战武汉两家定点救治医院的抗疫医疗队，共有队员104人，其中领队1人、联络员1人、心理医生1人、临床医务人员101。其中医生22名，护士80名；男28人，女76人；平均年龄34岁；中共党员101（含预备党员51人），占97.12%；副高以上16人（15.4%），中级43人，初级45人。医护人员来自广西医科大学第一附属医院、广西医科大学第二附属医院、广西医科大学附属武鸣医院、广西脑科医院、广西中医药大学第一附属医院、广西中医药大学附属瑞康医院、广西国际壮医医院、广西中医药研究院、广西骨伤医院、南宁市第一人民医院、南宁市第二人民医院、南宁市第三人民医院、南宁市第六人民医院、自治区民族医院、南宁市中医医院等14个医疗机构，主要由呼吸和危重症医学科、感染病科、重症医学科的人员组成。
1914 2月15日，
1915  【国家卫健委：继续
1916 双重风险】3月28日，现有确诊病例降至3000例以下，
1917 ，累计报告境外输入病例693例，来自42个国家，其中数量较多的7个国家占总数83.4%，引起新一轮传播扩散的可能性依然较大。当前要继续防范本土病例零星散发和境外输入病例传播的双重风险，及时发现，快速处置，精准防控。 
1918   （人民日报）
1919 http://t.cn/A6Zf4NS1
1920 :之前大二4月份的时候去的
1921 :【人生难得是欢聚！
1922 :3月27日美杜兰特大学教授Robert Garry接受媒体采访时针对新冠病毒发表了一些观点。他认为新冠病毒是实际上在人类社会已经流行了很多年，只是在流行过程中，其表面蛋白发生了突变，引发了大流行。Robert Garry教授认为病毒在
1923 :【“
1924  【
1925 】28日下午，经49个日夜的奋战，
1926 :【
1927 】3月26日，为尽快全面复诊，
1928 人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有
1929 :emm……本来没打算参与疫情征集的活动的……
1930 但是学校一项一项作业发下来，反而慢慢参加了很多，有已经交稿的诗歌，这个是疫情海报，还有马上开工的武汉记忆地图。
1931 这个海报本来版本是红色
1932 :【
1933 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
1934  【“爸爸保护别人，妈妈在家保护你！”】儿子1个多月大时 他请战到前线，儿子2个月时发烧 妻子手足无措，他心里跟着难受。3月27日晚上，径河街城管队员易天宇在朋友圈发的一条短视频让人泪目。
1935 3月9日，径河街城管队员易天宇2个月大的儿子易周瑞突然发烧，因疫情未结束，家人不敢带他去医院，选择在家里给孩子物理降温，但2天后孩子体温不仅没降，反而越烧越厉害。妻子周雪是一位22岁的年轻的妈妈，儿子太小，她又经验不足，一直担心害怕和心疼着，跟易天宇视频时急哭了，甚至让易天宇向领导申请从前线回来……
1936 易天宇心里不是滋味，他也担心儿子，“隔离点现在很忙，有很多人需要照顾，如果我就这样回去了，对你们也有风险，这不是害你们吗？”易天宇不停地安慰周雪。当务之急，给孩子看病要紧，他让周雪联系社区安排车，赶快把孩子送到东西湖区人民医院检查。到医院拍CT、做了核酸检测，检查结果显示易周瑞是普通的支气管肺炎。医生告诉周雪小孩要住院治疗，住院治疗护理9天后，3月20日，易周瑞康复出院，易天宇悬着的心终于放下了。
1937 得知易天宇要去隔离点值勤的时候，易天宇的爸爸妈妈和妻子轮番上阵劝说他不要去。易天宇向他们解释，“前线缺人，我陪宝宝也有1个月了，现在我该为国家尽份力了。”2月中旬，易天宇请战到隔离点。
1938 到现在，易天宇已经快 40 天没回家了，每天有空，他都会看周雪发的视频，看看儿子每天的动态。儿子2个多月，还不会翻身，视频里周雪对儿子说，“爸爸在外面保护别人，我在家里保护你！”
1939 3月初，丽枫酒店升级改造为康复驿站，目前越来越多的隔离人员解除隔离回家，易天宇现在最大的愿望就是疫情早点结束，回家抱抱儿子。  
1940 http://t.cn/A6ZfbhQg
1941 :【
1942 】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国
1943 :【河南郏县2人核酸检测呈阳性 其中1人曾与漯河本地确诊病例接触】3月26日，河南郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有
1944 :emm……本来没打算参与疫情征集的活动的……
1945 但是学校一项一项作业发下来，反而慢慢参加了很多，有已经交稿的诗歌，这个是疫情海报，还有马上开工的武汉记忆地图。
1946 这个海报本来版本是红色
1947 :【
1948 】白岩松：湖北“解封”，在省外工作的湖北人离开家去工作。但有些人两个月前高喊湖北加油，
1949  【“爸爸保护别人，妈妈在家保护你！”】儿子1个多月大时 他请战到前线，儿子2个月时发烧 妻子手足无措，他心里跟着难受。3月27日晚上，径河街城管队员易天宇在朋友圈发的一条短视频让人泪目。
1950 3月9日，径河街城管队员易天宇2个月大的儿子易周瑞突然发烧，因疫情未结束，家人不敢带他去医院，选择在家里给孩子物理降温，但2天后孩子体温不仅没降，反而越烧越厉害。妻子周雪是一位22岁的年轻的妈妈，儿子太小，她又经验不足，一直担心害怕和心疼着，跟易天宇视频时急哭了，甚至让易天宇向领导申请从前线回来……
1951 易天宇心里不是滋味，他也担心儿子，“隔离点现在很忙，有很多人需要照顾，如果我就这样回去了，对你们也有风险，这不是害你们吗？”易天宇不停地安慰周雪。当务之急，给孩子看病要紧，他让周雪联系社区安排车，赶快把孩子送到东西湖区人民医院检查。到医院拍CT、做了核酸检测，检查结果显示易周瑞是普通的支气管肺炎。医生告诉周雪小孩要住院治疗，住院治疗护理9天后，3月20日，易周瑞康复出院，易天宇悬着的心终于放下了。
1952 得知易天宇要去隔离点值勤的时候，易天宇的爸爸妈妈和妻子轮番上阵劝说他不要去。易天宇向他们解释，“前线缺人，我陪宝宝也有1个月了，现在我该为国家尽份力了。”2月中旬，易天宇请战到隔离点。
1953 到现在，易天宇已经快 40 天没回家了，每天有空，他都会看周雪发的视频，看看儿子每天的动态。儿子2个多月，还不会翻身，视频里周雪对儿子说，“爸爸在外面保护别人，我在家里保护你！”
1954 3月初，丽枫酒店升级改造为康复驿站，目前越来越多的隔离人员解除隔离回家，易天宇现在最大的愿望就是疫情早点结束，回家抱抱儿子。  
1955 http://t.cn/A6ZfbhQg
1956 :【
1957 】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国
1958 :【河南郏县2人核酸检测呈阳性 其中1人曾与漯河本地确诊病例接触】3月26日，河南郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有
1959 :【清零！中南大学湘雅二医院第三批支援湖北国家医疗队抗疫工作圆满收官】3月28日，经过团队的精心治疗，一对新冠肺炎夫妻双双从
1960 :Dr.cici专业吸脂中心   【DR.CICI 专业面部吸脂医院】   
1961 瘦腰瘦腿还不够，女孩子最重要的还是要有精致小脸啊！  
1962 整形医生cici独家明星小脸紧致术：ACCU激光面部溶脂+铃铛线埋线提升  
1963 其实最拖颜值后腿的并不是眼睛和鼻子，而是松弛的面部肌肤和臃肿的双下巴，看起
1964 :【在“红区”最初的日子里，他和战友们累到睡不着…】“红区”，抗“疫”定点医院中重症病区的别称，这个字眼沉甸甸地压在人们心头。2月2日，辽宁援湖北危重症医疗队到达
1965 【外国人眼中的“基建狂魔”！湖北人陈铭讲述火神山十天建成的真相】78分钟内设计图纸整理完毕、36小时内完成5G信号覆盖、260多名电工不眠不休铺设8000米电缆、几十家500强企业提供建筑材料、快递物流平台免费从海内外各地为
1966 :美專家：新冠病毒非人造 源頭也不是武漢      -     研究人員發現，新冠病毒並不具有「之前使用的病毒主幹結構」，因此不可能是人造，而更像是一種會在蝙蝠體內發現的病毒和另一種穿山甲身上的病毒，兩者結合發展而成。
1967 新冠病毒和在蝙蝠體內發現的冠狀病毒有96％的相似性，正是4％的變導致有如此高的傳染性。
1968 加里說：「從對其他冠狀病毒的研究中我們得知，病毒能夠獲得這種變異，然後它們將更容易傳染。這也解釋了為什麼這種病毒導致了目前的大流行。」
1969 加里稱，病毒表面蛋白的突變可能是觸發這次疫情大流行的原因，但是在這之前，病毒的弱化版本可能已經在人群中傳播了幾十年 
1970 http://t.cn/A6ZVUWwE
1971 喝奶茶给人甜蜜的幸福感。这两个月我已经在张大奕直播间和徐老师直播间各买了一次爆摇奶茶组合，味道真的很奶茶，好喝回购；另外还买了一箱伊利味可滋冷萃奶茶，这个是晚上出去遛弯在全家买过一次觉得好喝回来就网上下单了；还有就是在李佳琦直播间买的元气森林奶茶和奶绿组合，也很好喝。（嗯，我是晚上经常到各直播间游荡的人） 
1972 http://t.cn/A6Z5yTKz
1973 :很是后悔当初没上个卫校 这个时候就可以义无反顾冲向
1974  别带节奏好么…大家争论的是从动物到人类第一个感染的人，在哪个国家…这文章也就写了这个病毒最早的载体并不在
1975 :【
1976 】3月26日，为尽快全面复诊，郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有
1977 :【
1978 】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国
1979 :【白天是“证人”晚上变“嫌疑人”
1980  美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，“
1981 :不是说
1982  那什么时候浙江快递才能发
1983 :【马晓伟：完善从境外到国门、从国门到家门的全链条防控策略】3月29日上午，国家卫健委在
1984 武汉绝不是源头，反而美国最可能是源头，武汉有的只是确诊病例，我们只是最开始定位新冠，
1985 现在我们的英雄们不断奉献自己，战斗出来的现在零增长，我们要继续保持
1986 不管怎样，我希望病毒早点结束，生活进入正轨，我们需要挣点钱了，不是我肤浅，现在的生活没有什么都可以，就是不能没有钱
1987 :【
1988  ：
1989 】
1990 3月26日，为尽快全面复诊，郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有
1991 :【“
1992 :【双重"警钟"敲响！
1993 【现实版人在囧途！
1994 ，归期将至又遇车祸
1995 :65天，这么大一座城市都大病初愈了，但伴随着很多人身上的“现代社会病”还久久不能摆脱...到底是心理、精神面上的病症比生理上的难治...还是说
1996 :【17年，两场硬仗，两代人的凯旋！】
1997  2003年，母亲坐在轮椅上送儿子支援抗击非典，2020年，这位儿子成为送女儿王婷前往
1998  【“
1999 :新冠病毒的传播规律，是不以我们的意志为转移的。当前，我们还远没到彻底消灭病毒的时候，对病毒的了解还远不够充分，还没有对付病毒的特效药物。同时，虽然疫情防控形势持续向好，但湖北和
2000 :【
2001 :【
2002 】记者从
2003 :【
2004 】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。
2005 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
2006 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
2007 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
2008 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。（央视新闻）
2009 :【
2010 】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。
2011 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
2012 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
2013 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
2014 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。（央视新闻）
2015 “我们一定能啃下这个最硬的骨头”
2016 武汉市肺科医院，是抗疫“大决战”最后的战场之一，目前还有一百多位病人，ICU 病区中使用呼吸机的危重患者约占在院病人的 80% 以上。3 月 30 日，江苏援湖北医疗队将转战该医院 ICU 病区，“我们一定能够啃下这个最硬的骨头。”
2017 http://t.cn/A6Z5JkQ5
2018 :新冠病毒的传播规律，是不以我们的意志为转移的。当前，我们还远没到彻底消灭病毒的时候，对病毒的了解还远不够充分，还没有对付病毒的特效药物。同时，虽然疫情防控形势持续向好，但湖北和
2019 :【
2020 :【
2021 】记者从
2022 :【
2023 】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。
2024 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
2025 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
2026 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
2027 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。（央视新闻）
2028 :【
2029 】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。
2030 王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
2031 经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
2032 继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
2033 目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。（央视新闻）
2034 “我们一定能啃下这个最硬的骨头”
2035 武汉市肺科医院，是抗疫“大决战”最后的战场之一，目前还有一百多位病人，ICU 病区中使用呼吸机的危重患者约占在院病人的 80% 以上。3 月 30 日，江苏援湖北医疗队将转战该医院 ICU 病区，“我们一定能够啃下这个最硬的骨头。”
2036 http://t.cn/A6Z5JkQ5
2037 :回
2038   元芳，你怎么看？——那么多美军从哪里感染的？
2039 A、首先，美军的大型生物化学武器基地（德特里克堡或其他的）因为管理不善，可能导致病毒泄露（看前文），同时感染了美军人员和普通美国人（因为该生物武器基地和外界联系紧密）；
2040 B、美军人员对此无知。被感染的美军人员在美军内部流动，于是造成美军内部感染。这个感染兵分两路，一路纵向从基地带到五角大楼等；一路横向从本土带到美军驻世界各地的基地（如韩国，日本等），或大型作战平台如航母（罗斯福号、里根号等）。中国虽无美国驻军，可是，偏偏这个时候，一大批没见过军人参加
2041 【大众CEO称中国市场外没有营收，每周还要消耗20亿欧元成本】大众集团CEO赫伯特·迪斯在德国ZDF节目中表示，如果不能像中国等一样控制新冠病毒大流行，可能不得不裁员，因在中国以外市场没有销售或收入，且每周仍要承担约20亿欧元的高额固定成本。
2042 http://t.cn/A6Z5hEHz
2043   
2044 http://t.cn/RD4C3n3
1  四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，
2 武汉解封后，光谷步行街也逐渐热闹起来，第一次近距离感受这童话世界。
3 【京兵强将！
4 】14日晚，
5 【CGTN记者带你
6  【
7 ：和女友打算领证因疫情耽搁了，窗帘是十年前买的
8 【“京兵强将”！
9 】14日晚，
10 :大方脸又有点胖，做什么事说什么话都畏畏缩缩，一直非常自卑，性格越来越内向，穿衣搭配也很土，
11  ，下颌骨磨骨和截骨能一起做吗？私你了，了解过
12  四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，
13 武汉解封后，光谷步行街也逐渐热闹起来，第一次近距离感受这童话世界。
14 【京兵强将！
15 】14日晚，
16 【CGTN记者带你
17  【
18 ：和女友打算领证因疫情耽搁了，窗帘是十年前买的
19 【“京兵强将”！
20 】14日晚，
21 :大方脸又有点胖，做什么事说什么话都畏畏缩缩，一直非常自卑，性格越来越内向，穿衣搭配也很土，
22  ，下颌骨磨骨和截骨能一起做吗？私你了，了解过
23 公元2020年4月8日零点
24 回来了，
25 武汉解封后，光谷步行街也逐渐热闹起来，第一次近距离感受这童话世界。
26 【
27 ：和女友打算领证因疫情耽搁了，窗帘是十年前买的
28 【京兵强将！
29 】14日晚，
30 【他们，为守卫国境“一战到底”
31 :心系
32 武汉解封后，光谷步行街也逐渐热闹起来，第一次近距离感受这童话世界。
33 公元2020年4月8日零点
34 回来了，
35 :龙湖集团 hk00960 
36 很多人要我評論方方。
37 其實，我覺得沒有什麼好評論的。
38 一個國家培養的作家，退休後領著廳級待遇的作家。
39 她的武漢日記，代表她個人在武漢封城的感情與思索。
40 我尊重，也尊敬。
41 她的日記結束後2週，就迎來美國和德國的出版。
42 這樣光速的出版合約與預售，不但非比尋常，也代表了西方世界，某種情緒的迫切需要。
43 需要片面的，負面的，全面的，詆毀中國。
44 所以方方，實在太可愛，太符合需要。
45 千萬人的奮鬥與犧牲，14億人的隔離與努力，換來了方方的榮華富貴。
46 所有中國的犧牲，英雄的事蹟，14億人的努力，他們什麼都不要看見，只想要方方的閨閣與聽說。
47 不要事實，不要全面，不要中國人的英勇。
48 只要方方的日記。
49 這是血饅頭。
50 一本書21美元。版稅是12人民幣起跳。
51 100萬本，就是1200萬人民幣。
52 後面還有諾貝爾文學獎的榮耀。
53 西方世界，最需要的，是來自中國苦難核心的人，用華麗的文采，用真摯的情感，為他們痛斥中國，擁抱西方的價值與文明。
54 我始終認為，人品是一切。
55 是起始，也是論定。
56 我還需要說什麼嗎？ 
57  作者 
58 http://t.cn/A6wx25mq
59 :陆建军摄影报道：
60   蒙城“中国好人”——蒙城县第二人民医院医务工作者张萍：“援鄂医护人员冒着生命危险奋战在抗疫救援第一线，他们都是我心目中的英雄！他们都是好人！”
61 这是张萍在4月10日下午三点钟，参加蒙城万人欢迎蒙城县第二人民医院重症医学科副主任王瀛波、老年医学科副护士长何雨婷、急诊医学科副护士长王飞燕三名医护人员出征湖北武汉两个月凯旋归来活动现场时说的一句话！
62 ★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人
63 ★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 
64 http://t.cn/R2WxW10
65  【
66  】
67  4月14日，援助
68 你们都看过吗？我是刚看到的。原文转发：
69 北大教授张颐武翻译德文版日记简介
70 在德国的华人对于方方日记的德文版介绍的评述，看了只能让我有彻骨的寒意。这样的充满了恶意的，扭曲真实的介绍，一下子就让我们明白，为什么武汉的志愿者和医生会站起来质疑方方。他们要让武汉得到真实和公道。一个不要真实的人就会走到这一步，这样对武汉的扭曲，这样的肆意的对于武汉的敌意，这样没有底线的作者。真是让人一叹：
71 我翻译摘录德版简介里的几个句子给大家感受一下。
72 这是一个独一无二的令人颤抖的证据 -—也是一份关于中国，新冠病毒和全球危机根源的令人震惊的记录。
73 ……那些人死在人满为患的医院候诊室里，还来不及被验证身份就被烧了...... 
74 :广州4553名非洲籍人员接受核酸测试 111人阳性，这个比例2.43%高于世界上绝大部分疫情严重的国家！！
75 这其中除了19例输入性病例，其余全都是在广州本地的非洲人社区传播，这仅仅是十天内检出的阳性，还有检测时未发病的假阴性有多少？这是严重的社区疫情！
76 广州市政府严重渎职，全国疫情最严重的武汉，总确诊病例才0.5%，而广州目前检测出来的非洲人社区感染率已经是武汉的接近五倍！！
77 武汉封城时才不到四百例确诊，难道广州也要封城才能控制吗？
78 http://t.cn/A6wILwab
79 :對於方方日記，我認為別道德綁架，因為道德始終是在約束自己而不是在約束別人的，難道我們的道德真的就比別人好嗎？難道罵方方醜陋的人內心就純真善良了嗎？我看了日記覺得就日記本身而言無論作者是真實或是編撰，難道武漢真實疫情沒有比作者寫的更嚴重嗎？最近方方日記引起很大與論，但不知道大家在吵什麼？我覺得想看的就看不想看就不看就好不用太多評論，這只是每個人立場角度不同罷了！當然就日記而言就只是個單純日記，但如果把日記拿到美國出版的話，就現在中美政治敏感局勢而言是非常不妥的，容易引起民族意識愛國情操問題，因為美國確實對待中國非常的不友善，身為中國人如果不愛中國那麼還有誰會愛中國，任何事情如果一旦扯上政治確實容易變得複雜，但畢竟我們不是作者本人，我們也很難知道作者本身的動機，因為起心動念將會決定事情的結果，只能說每個人的因果自負了，現在我們應該希望更多的是中國疫情控制下來的同時，我們也希望全球疫情也都能得到控制。
80 http://t.cn/R2Wx3bL
81 :事情大概要从去年八月末我在读爱神顺便想了一下如果用一对cp的视角写另一对cp的故事还蛮好玩的，刚好五月的时候去了
82 :【
83  网友：
84 】近日，
85 :【“京兵强将”！
86 】14日晚，
87 :【援鄂男护士
88  每一朵代表每天的愧疚】4月14日，北京援鄂医疗队天坛医院护士袁磊结束隔离期，向怀孕妻子跳舞表白。袁磊离开北京去往
89 :【
90 ：利国利民的事都愿意做
91 :看雨2010-05-13 18:00
92   一天的忙碌，感觉到处都是疲惫，想一个人安静安静。
93   没有回宿舍，一个人走在熟悉的校园中，人很少，天空悄悄的飘着几滴雨，顿时很感动，一个人真的很安静，因为几滴雨声也听的清清澈澈，这个季节，
94 :【大四男生特地搬到乡下64天，义务为援鄂医疗队护士孩子辅导功课！
95 4月14日援助武汉归来的王海明结束了为期14天的隔离回到家。在2月2日，王海明出征武汉进行医学援助。2月3日，王海明的二胎儿子出生，而他只能和孩子在视频里见面。“网红宝宝”小佑华也终于等到了父亲迟来72天的拥抱！小宝宝未来也一定会为自己的父亲而骄傲，自己的父亲是真英雄
96 :【给每一个战疫中的你！
97 】在无数个你的努力下，
98  令人感动的演出！【谭盾与
99  《
100  令人感动的演出！【谭盾与
101  《
102 :蔡徐坤，巨C，cxk。
103 中国青年报榜样阅读青年榜样蔡徐坤，
104 中牙友好大使暨中牙杰出青年领袖人物蔡徐坤，
105 2019北京台春晚代言人蔡徐坤
106 扶贫攻坚战星光行动星光队员蔡徐坤，
107 五四青年蔡徐坤，
108 2019年5月12日第11个全国防灾减灾日中国扶贫基金会减灾形象大使蔡徐坤，
109 UCCA艺术公益大使蔡徐坤，
110 我从卫星看家乡卫星新闻特约主播蔡徐坤，
111 女童保护大使蔡徐坤，
112 中国儿童少年基金会启动蔡徐坤葵计划爱心基金，
113 北京冬奥会宣传曲演唱者蔡徐坤，
114 湖南卫视春晚家乡推荐官蔡徐坤，
115 十三行纪录片蔡徐坤，
116 :刚刚拿出相机来捯饬了老半天
117 觉得镜头里的自己脸实在是太胖了
118 而且在镜头里脸不对称和大小脸就非常明显
119 妹儿可以拿出相机拍拍看看自己有没有这方面的问题
120 每次一有想拍美妆视频的想法看到镜头里的自己就又打消了
121 [cp]邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为
122 :【科技部：
123 】
124 4月14日，国务院联防联控机制于北京召开新闻发布会。科技部社会发展科技司司长吴远彬表示，目前已经有三个疫苗获批进入临床试验，其中陈薇院士团队的腺病毒载体疫苗首个获批进入临床研究，已于3月底完成了一期临床试验受试者的接种工作，并于4月9日开始招募二期临床试验志愿者，这是全球首个启动二期临床研究的新冠疫苗品种。4月12日，国家药监局批准了中国生物
125 :招聘职位：机电安装预算员
126 招聘人数：2
127 工资待遇：3000-4499
128 工作类型：全职
129 学历要求：不限
130 工作经验：不限
131 工作地区：思明区 
132 工作片区：嘉禾路 
133 工作地点：思明区莲前西路龙山桥BRT旁 
134 联系电话：15959459321 
135 接受邮件附件简历：否
136 联系人：苏先生 
137 截止日期：2020-04-24
138 公司名称：
139 :【致敬！
140 】84岁的
141 【“京兵强将”！
142 】14日晚，
143 :【到位！
144  】
145  4月14日，央视新闻联播关注
146 :【
147 】4月14日凌晨，坚守在雷神山医院的
148  【
149 ：和女友打算领证因疫情耽搁了，窗帘是十年前买的
150  【周四
151 :【
152 ！
153 ，你滴前线爸爸回来啦】4月14日，援助
154 :【
155 ！
156 ，你滴前线爸爸回来啦】4月14日，援助
157 :近日，一位在山东工作生活的
158 :【京兵强将！
159 】14日晚，
160 【疫苗临床获批万分不易，致敬所有探路者！
161 :👉🏻曾经的野心
162         还记得跑好远到武汉去考试，回来的路上舍不得做出租，开了一辆共享电车，在超冷的秋雨🌧️里往公安回
163          但是也是在同一天接回了芦苇小可爱
164          所以这一天真的是深深的刻在了我的脑海里呀
165          不过成绩算是差强人意，50多，50多，应该是110左右，勉勉强强吧
166 【他们，为守卫国境“一战到底”
167 :儿子到公司只休息了两天，本周一正式正常上班，即每日加班，同事友善。
168        2.9-4.14号，66天下沉，每天12个小时，只前日休息了一天，今日最后一天下沉，在武汉危难之时响应号召下沉社区，排查、值守、宣传、为居民服务……为我的城市尽绵薄之力。
169      国内刚刚好转，国际爆发更甚，经历刚刚下沉到社区病毒明里之危险，到现在暗藏之危险，仍不敢掉以轻心，承蒙上天护佑，家人都安康无恙，唯有感恩。
170       我乃革命一块砖，部室暂我独自一人赶赴复工复产，防疫、复工，责任重大。
171 :【致敬！
172 】84岁的
173  疫情当前，警察不退。共克时艰，战“疫”必胜！
174 :黄石解封半个多月了。现在到了四月中旬，
175 :【
176 ：和女友打算领证因疫情耽搁了，窗帘是十年前买的
177 :对方方的评价两极分化。
178 我虽然不认同方方的视野，但我理解方方的理念。
179 方方在海外（美国、德国）出版的这本书，无疑会加深国外一些人对中国的隔膜和刻板偏见，外文版的封面、宣传文案无疑是要把中国疫情政治化。方方写疫情中的
180 :今天下午，金山区21名援鄂医疗队队员结束了返沪后的集中隔离休整，由专车接送返回金山。警车开道，大巴驶过的沿途，聚集了欢迎白衣战士凯旋的市民，而他们的家人早已在区会议中心门口等待。
181 除夕夜开始，21名医护队员先后3批次奔赴武汉，整建制接手金银潭医院重症区，68天，这里共收治病人170例，其中危重患者123例，治愈出院136例，总治愈率80%，危重症治愈率72.35%，做到医护队员“零感染”，圆满完成援鄂任务。 
182 http://t.cn/A6wMjKEB
183  【
184 :【
185 ！
186 ，你滴前线爸爸回来啦】4月14日，援助
187  【一线专家向外媒分享中医药抗疫经验】14日，
188  时表示，中医药在预防轻症转重症方面疗效明显；有着超过30年从业经验的重症医学专家邱海波结合临床研究，发现相比于西医针对单个靶点，中医可以针对多个靶点一起发挥作用。详戳↓ （via：
189 ） 
190 http://t.cn/A6wMlsD4
191 :【
192 :【
193 :虽然民国谍影猝不及防完结了，但！是！南枝大大回复我啦，还跟我解释结局，我又圆满了，可以安心的去睡了。
194 我第一次且有且仅有一次的微博中奖，也是南枝大大那中的，之前还蹭到了我室友中的南枝大大的皮皮虾。
195 南枝大大之前还去
196 :谢天谢地，
197 :【
198 】14日晚，
199 :【
200 ！
201 ，你滴前线爸爸回来啦】4月14日，援助
202 :【
203 ！ 从
204      致公益人、志愿者、社工:         谢谢你的爱，我们想听到你的心声
205 :【
206  网友：
207 】近日，
208 :说的很对啊哈哈：很多人一直在纠结某些西方媒体有多么双标，可我认为中国的做法是最聪明的。
209             【非遗战“疫”——木雕篇】
210       “一方有难，八方支援！”向为疫情贡献的医生、护士致敬！这个时代你们是最美的，有你们的守护，这个世界越来越好[鲜花]
211 图一:黄杨根劈雕《驰援武汉》高公博
212 图二:木雕《逆行者》 万少君
213 图三:木雕《医者仁心》黄树立 
214 http://t.cn/RyhYBYM
215 :【海南最新通知！14天内有过这6个地区旅居史人员，入琼需要这些证明！】4月14日， 海南省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部发布《关于加强疫情输入防范工作的通知》，从三方面加强防范疫情输入工作：加强重点地区管控工作、加强
216  【男子因疫情滞留
217 :【
218 ：地面、空调、管道全覆盖】
219 :【
220 ！ 从
221  [为爱发光] 
222  向奋战在抗疫前线的所有人员致敬
223 【检验是否群体免疫？血清流行病学调查启动，摸底新冠感染现状】14日，
224 :【京兵强将！
225 】14日晚，
226 :不知不觉战疫80天了 
227 或许我真的没有革命前辈们那样的坚定吧 
228 因为我怕有一天 我会成为图中人
229 :【
230 ！
231 ，你滴前线爸爸回来啦】4月14日，援助
232 :结束了两个月的集体生活，今天终于被放出来了，走在大街上还是感受到了一种不真实的真实感。相比封闭的
233  【
234 ！
235 ，你滴前线爸爸回来啦】4月14日，援助
236 :提问：未来10年来看哪些城市买房潜力最好，您都看好哪些城市，投资只能买一二线城市吗？
237 回答：未来强者恒强，马太效应依旧。
238 从头部效应和绝对收益的角度来看，
239 确定性的高收益，稳定性都是重中之重，加上人口强劲，一线仍然是首选。
240 而未来一线城市中心区的房产价值变化幅度与外围新区幅度相比，外围新区可塑性也是比较强的。
241 如果资金量少，可以尝试二线。个别二线城市的雪坡更长，会有更大相对涨幅。
242 但城市太多，不太好押，弯道超车除了实力，也要几分运气。
243 目前相对较好的是杭州、武汉、长沙、重庆、成都、沈阳、南京、西安、郑州等
244 买房我一直推荐一线城市优先、二线其次，放弃三四线。
245 过去那么多年走势已经证明如此。
246 位置决定价值，人的价值也是这样，所以个人需要到更好的城市去生活，才能创造更多的价值。
247 人往高处走，水往低处流，一线城市的人赶也赶不走，县城的人因为不好赚钱，留也留不住。
248 房价涨跌最直接的原因，就是取决于人口的流入与流出，也是经济常提到的的“供求关系决定价格”，还有“边际价格决定整体价格”理论。
249 但对投资者来说，买房是持有一个城市的股份，赚取所在城市经济增长的红利，必定是应该买那个潜力最好的，要考虑“机会成本”和效率优先原则。
250 一线城市的房价，大方向看20年内只涨不跌，资产放在一线城市，相当于坐上了飞机。放在二线城市，那是坐上了高铁。三四线是绿皮火车，不但走得慢，还有可能被淘汰。
251 :2020年4月14日 
252 庚子鼠年三月二十二
253 大
254 :【
255 】14日晚，
256 【他们，为守卫国境“一战到底”
257 :你滴前线爸爸回来啦】4月14日，援助
258 【京兵强将！
259 】14日晚，
260 :【致敬！
261 】84岁的
262 :熬着给🇺🇸客户打电话确认订单，现在有点卡住了。有点失落，还好。努力去做好该做的事。今天跟🇮🇹的客户打了电话，客户因为疫情有点担心，我耐心的听着，说了
263 政府是政府 企业是企业 这种情况全国各地都存在 麻烦别地狱黑 rs上援鄂医疗队怎么不加山东 疫情初期山东捐的几百吨蔬菜你都忘了？吃着山东的东西在这黑山东 不管是人出事还是企业出事必带省份 再一再二不再三这都几次了前几天出事的人有几个是山东籍贯的？
264  这两个rs也是山东的怎么不把山东挂上
265 :【
266 ！
267 ，你滴前线爸爸回来啦】4月14日，援助
268 :【
269 ：和女友打算领证因疫情耽搁了，窗帘是十年前买的
270  2020年1月1日华南海鲜市场休市。
271 2020年1月1日我的体温达到了38度，因为是半夜测的体温，我并没有放在心上。想着要是第二天还不能降温的话，再去社区医院看看。
272 那时候我还不知道新冠病毒。
273 那时候全世界都不知道新冠病毒。
274 果然第二天我并没有退烧，我依然坚持的上完了班，一直到下午六点终于来到了社区医院，医生给我量了体温，连舌苔都没有看，问我是想吃药还是打针。
275 本来按照我的性格是更愿意吃药的，我一直秉承着，能不打针就不打针的原则过了这么多年。发烧从来都是先吃药，实在退不下烧来再打针。
276 可是这一次发烧发的实在难受。又是咳嗽，又是头痛，又是眼睛痛，全身的骨头都疼。连我自己都觉得这次实在是病的严重。竟然史无前例的强烈要求打针。
277 我自己都被自己的强烈愿望吓到了。
278 第一天去的时间太晚，白天打针的人基本上都打完了，正好床位空了出来，我便抱着医生给我的暖水袋坐在床上。盘算着自己上一次发烧到底是什么时候？
279 是什么时候呢？
280 19年春天吧！大约是五月份的时候？
281 那也就是说上一次发烧跟现在相隔还没有一年呢！
282 是我的身体变差了吗？
283 我一面掰着指头算一面听着。另外一床的老太太在那里和医生聊天。
284 大概是说今年武汉的流感特别严重。
285 我当时并没有在意。
286 现在想想真是后怕。 
287 http://t.cn/R2Wx8U5
288  【广东人社厅：返粤务工湖北籍人员已超95万人，其中
289 :第四天啦  我把自己换下来的iPhone给我妈用  然后我妈可能是感受到了ios系统带给了她的不友好  视频整整两个小时都在教她怎么用  估计今年所有的耐心都用在这两个小时里面了  不过不得不说  ios系统对于除了年轻人以外的年龄层次的人刚开始用的时候真的是很难上手  唉  不过虽然说是回
290  那不勒斯30小时建成“方舱医院”，意大利终于不慢了....
291 来自rainews 13日报道：为应对冠状病毒的紧急情况，那不勒斯在蓬蒂切利区(Ponticelli)的马里医院（Ospedale del Mare）停车场附近建立了一个专为Covid-19患者使用的“方舱医院”。该医院由预制模块的结构组成。 坎帕尼亚（Campania）绿党议员Francesco Borrelli在其个人推特上分享了一段视频，该视频显示了大约30小时内建立新医院的过程。
292 实际上，这项复杂庞大的工程要求工期不到两个星期的时间。为了提高那不勒斯卫生医疗的保障，那不勒斯市政府要求必须在两周时间内建立了同武汉、米兰、纽约、伦敦都已建造过的新冠重症监护医院（方舱医院），这足以证明那不勒斯市政府的办事效率之高。
293 文森佐·德·卢卡（Vincenzo De Luca）对此评论：“坎帕尼亚地区在肯定会最先战胜新冠肺炎大流行的。”就在几日前，他还参观并指挥从帕多瓦加工制造的预制模块的运输车辆到达指定工地。
294 “安装马里医院的新冠重症监护室的模块工程已经完毕，现在我们开始安装医用设备，工人加班加点争分夺秒，即使在复活节期间也马不停蹄地赶工。”该公司总经理Ciro Verdoliva复活节假期前夕表示。
295 截止记者发稿时，坎帕尼亚大区的新冠确诊人数总数上升到3,670，已使用36,770个核酸检测试剂。 
296 http://t.cn/RU1Utk9
297 :◆新冠病毒检测之战再次启示我们，关键技术，还是要掌握在自己手里。正解局出品早发现、早隔离、早治疗——这是中国抗击新冠病毒的经验。早发现是前提，发现要靠检测，检测又离不开核酸检测试剂。核酸检测试剂的成功研发与生产，无疑是抗击病毒的关键一战。一度被欧美垄断的核酸检测，中国是如何成功突围的？1.检测试剂为何重要？在
298 【他们，为守卫国境“一战到底”
299 :【
300 】4月12日，由军事科学院军事医学研究所生物工程研究所陈薇院士团队，牵头研发的重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗，正式在
301 :『來論｜背叛，換來的只會是拋棄 - 點新聞』
302 http://t.cn/A6wMNgKp
303  文/HabaSir海港
304  《
305  》美籍華人記者
306  樊嘉楊，祖籍重慶，7歲隨家人到美國，身上流淌著中國血，卻隱藏著一顆美國魂。她多次發表反華言論抹黑中國同胞，頻繁在香港進行造假新聞報道，大肆污蔑香港警察，污蔑中國。在去年香港暴亂最嚴重的時候，她背叛自己的民族和同胞，三番五次奔赴香港抹黑香港警察，只為博得美國歡心的時候，她肯定怎麼都想不到，今天她的母親會在感染新冠病毒重病之時，被她一直效忠的美國的醫院強行拔掉呼吸機，並被趕出醫院。
307 想想這是多麼諷刺的一件事，就在不久前，她還在紐約時報上言之鑿鑿地抹黑中國說「中國是世界新冠疫情蔓延的罪魁禍首」，污蔑「中國醫療不負責任，導致很多人無辜死亡」。可是今天，她引以為傲的美國，並沒有感念她所做的一切，而是無情地將她母親臨危所需的呼吸機強行拆除，並將她趕進隔離室等待死亡。曾經在鏡頭前光鮮亮麗地抹黑中國的她，如今唯一能做的，只是蜷縮在冰冷的屏幕後，在個人社交平台上發送推文求助，並且深深地體會被美國無情拋棄的滋味。
308 從人道主義角度出發，我同情這位母親。但凡事有因必有果，反之，有果也必有因。同樣是黑頭髮黃皮膚的人，在中華大地疫情肆虐之時，請問樊記者幹了什麼？當武漢人民含淚封城，當一批批白衣戰士逆風前行，當火神山、雷神山像一個個神話般建立，當84歲的鍾南山院士日夜操勞，當無數的海外同胞和留學生想盡一切辦法為祖國採購醫療物資之時，她在做什麼？她在大洋彼岸隔岸觀火拍手叫好；而當我們的一個個新冠肺炎患者被治癒，我們的眼淚和歡笑交織之時，她又在做什麼？她在為西方某些人搖旗吶喊、抹黑中國，說「中國是世界新冠疫情蔓延的罪魁禍首」。
309 而當東方之珠蒙塵，當香港警察用忠誠勇毅之心嚴格執法時，請問樊記者你在幹什麼？你忙著污蔑香港警察是「黑警」。香港之亂大家有目共睹，正常人眼見旅遊天堂，美食天堂，購物天堂的混亂無不痛心疾首。當看到清潔工羅伯的倒下，看到李伯變成一個火球時的慘狀，我們痛徹心扉，樊記者你又在幹什麼？你可能忘記了你過去幹了什麼，但是掩耳盜鈴是沒有用的，互聯網是有記憶的，大家都記得你的數典忘祖，認賊作父，你顛倒黑白，你玷污了華人二字！
310 背叛自己的民族和同胞是一件很容易的事情，可惜你沒有與生俱來的金髮和白皮膚，無論你怎樣抹黑自己的民族和同胞去博得洋大人的歡心，終究都只能是失敗。畢竟「非我族類，其心必異」這話，在洋大人的世界里可是無數次的被驗證了，而且無論東方還是西方，從古至今被尊敬的都是鐵骨錚錚的英雄，被唾棄的都是背叛同胞的小人。
311 如今樊記者的母親被放棄救治，被趕出醫院，我不幸災樂禍，但是我絲毫不會同情樊記者你這個敗類！原因很簡單：「以德報怨，何以報德？」有時，對這個世界的正義和善良最基本的守護，就是公平公正地懲罰邪惡。
312 中國治癒的新冠肺炎患者最高齡的爺爺九十幾歲了，我們祝福他老人家後福滿滿。反觀你的母親今日之境況，著實可憐！可是她的可憐全是由你這個數典忘祖背叛民族和同胞的女兒造成的，反過來再看，你也是由她一手撫養教育長大的，這一切的苦果也是由她一手造成。當你抹黑中國之時，一定沒有想到當你和你的親人面對滅頂之災時，你的洋大人會在第一時間拋棄你們吧。
313 你不遺餘力地抹黑中國、抹黑
314  ，換來的除了拋棄，別無他物。而香港永遠是中國不可分割的一部分，這個事實不會因你的造謠有絲毫的改變，中國在這次新冠疫情中所作的努力和取得的成功舉世皆知，也不會因你的抹黑有絲毫的減損。中華民族的偉大復興已是這個時代的必然，任何妄圖抹黑中國的小人都只會成為時代的棄兒。
315  【14天内有这6个地区旅居史人员，必须出示核酸检测阴性结果证明才能入琼】关于加强疫情输入防范工作的通知
316 各市、县、自治县疫情防控工作指挥部：
317 目前全球疫情广泛扩散，国外疫情严重。广东、黑龙江等省出现境外疫情输入引发本地社区疫情传播的情况。为防范疫情从境内外输入引发我省社区传播，加强精准防控和规范处置，提高防控工作的针对性和有效性，现将有关防范疫情输入工作事项通知如下：
318 一、加强重点地区管控工作
319 黑龙江省绥芬河市，内蒙古自治区满洲里市，广东省揭阳市，广州市越秀区、白云区，深圳市宝安区等六个地区，目前疫情分级为中（高）风险地区，凡是14天内有上述地区旅居史人员，必须持有当地7天内核酸检测阴性结果证明才能入琼。入琼前后本人要如实报告旅居史，如隐瞒不报的要承担相应法律责任。对于已经入琼人员，在外省未做核酸检测的，由所在市县指挥部组织补做一次核酸检测（按疑似病例分区送检），检测费用自理。核酸检测结果阴性的，正常流动。
320 二、加强武汉抵琼人员健康管理
321 加强武汉抵琼人员检测和健康管理，做好扩大核酸和抗体检测范围工作，推动全面复工复产。调整武汉抵琼人员检测工作，对离汉前7天内未进行核酸检测或无法提供抗体检测阳性结果的人员，在我省入琼口岸（包括机场、三港一站）集中隔离点开展核酸检测，检测结果阴性的，正常放行，检测结果阳性的，按照无症状感染者防控要求转送定点医院。对持有当地7天内核酸检测阴性或既往血清特异性保护抗体检测阳性证明的，可正常通行。对于部分特殊人群，有关单位有特殊规定的，按规定执行。
322 三、完善防范疫情输入动态机制
323 （一）密切关注境内外疫情动态，及时研判风险，将境内中高风险地区入琼人员纳入我省管控重点，动态调整，及时完善防控策略。
324 （二）继续严格口岸管控，尽可能减少不必要的人员跨境流动，严格按照我省现有政策做好口岸管理、检验检疫、封闭转运、隔离诊治等工作。除国际货运外，我省国际口岸暂不开放，如有特殊情况需要入境人员，做好点对点接应。对所有入境人员，按照现有政策做好严格的健康管理。
325 （三）继续做好社区防控。切实做好无症状感染者及其密切接触者的流行病学调查和医学管理。通过社区、医疗机构发热门诊、流行病学调查三道防线，及时发现确诊病例和无症状感染者，坚决落实“四早”措施。实事求是、公开透明向社会全面发布疫情信息，科学做好无症状感染者累计情况调查和信息发布工作。
326 各市县（区）要继续加强社区防控，组织社区（村委会）加强摸排管控，及时发现上述中（高）风险地区返琼人员的情况并进行核酸检测（按疑似病例分区送检），发挥联防联控效用。
327 此前规定与本通知不一致的，以本通知为准。
328 海南省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部
329 2020年4月14日
330 （来源：海南省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部）
331 :【国际锐评丨美国政客的信口雌黄掩饰不了抗疫上的三大失误】随着美国新冠肺炎疫情的确诊人数与病亡人数不断上升，美国政客对中国的攻击与“甩锅”越发疯狂。从美国国务卿蓬佩奥，到白宫贸易顾问纳瓦罗，再到参议员汤姆·科顿、林赛·格雷厄姆，这些人轮番上场，信口雌黄，说什么“病毒源于中国”，污蔑中国“隐瞒疫情信息”，叫嚣要中国为疫情在全球蔓延负责，甚至鼓动个别组织搞出所谓“向中国索赔”的闹剧。
332       事实就是事实。中国这次疫情防控做得怎么样，包括世界卫生组织在内的国际社会早已做出公允评价。特别是日前国际综合性科学周刊《自然》杂志以《停止新冠病毒的污名化》为题发表社论，连续三天为曾将新冠病毒与武汉关联道歉，从科学态度驳斥了美国政客对中国的污名化攻击。同时，社论批评少数西方政客“抱残守缺”，指出“执意将一种病毒及其所致疾病与某个地方关联在一起，是一种不负责任的行为，需要立即停止”。
333      确实，战胜病毒需要科学理性，而不是造谣中伤。美国新闻评论网站《每日野兽》12日指出，美国政府正在大力实施新的大选战略，即企图把中国当作全球流行病的“罪魁祸首”。这一观点一针见血地道出了美国“甩锅”中国的最主要企图。可见，美国政客再怎么信口雌黄，也蒙骗不了国际社会，更掩饰不了自身在抗疫上的三大失误。
334 http://t.cn/A6wfT6M4
335  【14天内有这6个地区旅居史人员，必须出示核酸检测阴性结果证明才能入琼】关于加强疫情输入防范工作的通知
336 各市、县、自治县疫情防控工作指挥部：
337 目前全球疫情广泛扩散，国外疫情严重。广东、黑龙江等省出现境外疫情输入引发本地社区疫情传播的情况。为防范疫情从境内外输入引发我省社区传播，加强精准防控和规范处置，提高防控工作的针对性和有效性，现将有关防范疫情输入工作事项通知如下：
338 一、加强重点地区管控工作
339 黑龙江省绥芬河市，内蒙古自治区满洲里市，广东省揭阳市，广州市越秀区、白云区，深圳市宝安区等六个地区，目前疫情分级为中（高）风险地区，凡是14天内有上述地区旅居史人员，必须持有当地7天内核酸检测阴性结果证明才能入琼。入琼前后本人要如实报告旅居史，如隐瞒不报的要承担相应法律责任。对于已经入琼人员，在外省未做核酸检测的，由所在市县指挥部组织补做一次核酸检测（按疑似病例分区送检），检测费用自理。核酸检测结果阴性的，正常流动。
340 二、加强武汉抵琼人员健康管理
341 加强武汉抵琼人员检测和健康管理，做好扩大核酸和抗体检测范围工作，推动全面复工复产。调整武汉抵琼人员检测工作，对离汉前7天内未进行核酸检测或无法提供抗体检测阳性结果的人员，在我省入琼口岸（包括机场、三港一站）集中隔离点开展核酸检测，检测结果阴性的，正常放行，检测结果阳性的，按照无症状感染者防控要求转送定点医院。对持有当地7天内核酸检测阴性或既往血清特异性保护抗体检测阳性证明的，可正常通行。对于部分特殊人群，有关单位有特殊规定的，按规定执行。
342 三、完善防范疫情输入动态机制
343 （一）密切关注境内外疫情动态，及时研判风险，将境内中高风险地区入琼人员纳入我省管控重点，动态调整，及时完善防控策略。
344 （二）继续严格口岸管控，尽可能减少不必要的人员跨境流动，严格按照我省现有政策做好口岸管理、检验检疫、封闭转运、隔离诊治等工作。除国际货运外，我省国际口岸暂不开放，如有特殊情况需要入境人员，做好点对点接应。对所有入境人员，按照现有政策做好严格的健康管理。
345 （三）继续做好社区防控。切实做好无症状感染者及其密切接触者的流行病学调查和医学管理。通过社区、医疗机构发热门诊、流行病学调查三道防线，及时发现确诊病例和无症状感染者，坚决落实“四早”措施。实事求是、公开透明向社会全面发布疫情信息，科学做好无症状感染者累计情况调查和信息发布工作。
346 各市县（区）要继续加强社区防控，组织社区（村委会）加强摸排管控，及时发现上述中（高）风险地区返琼人员的情况并进行核酸检测（按疑似病例分区送检），发挥联防联控效用。
347 此前规定与本通知不一致的，以本通知为准。
348 海南省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部
349 2020年4月14日
350 （来源：海南省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部）
351 :【国际锐评丨美国政客的信口雌黄掩饰不了抗疫上的三大失误】随着美国新冠肺炎疫情的确诊人数与病亡人数不断上升，美国政客对中国的攻击与“甩锅”越发疯狂。从美国国务卿蓬佩奥，到白宫贸易顾问纳瓦罗，再到参议员汤姆·科顿、林赛·格雷厄姆，这些人轮番上场，信口雌黄，说什么“病毒源于中国”，污蔑中国“隐瞒疫情信息”，叫嚣要中国为疫情在全球蔓延负责，甚至鼓动个别组织搞出所谓“向中国索赔”的闹剧。
352       事实就是事实。中国这次疫情防控做得怎么样，包括世界卫生组织在内的国际社会早已做出公允评价。特别是日前国际综合性科学周刊《自然》杂志以《停止新冠病毒的污名化》为题发表社论，连续三天为曾将新冠病毒与武汉关联道歉，从科学态度驳斥了美国政客对中国的污名化攻击。同时，社论批评少数西方政客“抱残守缺”，指出“执意将一种病毒及其所致疾病与某个地方关联在一起，是一种不负责任的行为，需要立即停止”。
353      确实，战胜病毒需要科学理性，而不是造谣中伤。美国新闻评论网站《每日野兽》12日指出，美国政府正在大力实施新的大选战略，即企图把中国当作全球流行病的“罪魁祸首”。这一观点一针见血地道出了美国“甩锅”中国的最主要企图。可见，美国政客再怎么信口雌黄，也蒙骗不了国际社会，更掩饰不了自身在抗疫上的三大失误。
354 http://t.cn/A6wfT6M4
355  【
356  转存视频，为英雄而歌！
357  【男子因疫情滞留
358 :【
359 ：和女友打算领证因疫情耽搁了，窗帘是十年前买的
360 :【京兵强将！
361 】14日晚，
362 :【
363 】4月14日凌晨，坚守在雷神山医院的
364 :万般感慨，看见微博热搜“雷神山清零前的最后一晚”。回想前两个月，中国人民陷入新冠肺炎的恐慌里，国家火速建起
365 dl
366 【自捞不回】
367 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为
368 武汉解封后，光谷步行街也逐渐热闹起来，第一次近距离感受这童话世界。
369 :生日礼物提前送自己了 
370 把之前的美少女遮盖了 算是 美少女黑化？hh 
371 :想念
372  【钟南山：
373   不是疫情来了才是】4月14日，腾讯医典联合南山呼吸，邀请到中国工程院院士钟南山，分享对新冠肺炎的最新判断。
374 钟南山介绍，今年抗击疫情有4万多医护人员支援武汉。救死扶伤就是医生最基本的品质。一方有难，八方支援，是中国自古的美德。中国的医生从来都是白衣天使，不是疫情来了、地震来了才是。绝大多数都是负责任的，为病人着想的，这是中国医生最根本的素质。
375 http://t.cn/A6wMbnkZ
376 :哈尔滨激光去眼袋记录
377 去眼袋189天了，眼睛恢复的挺好的，没有眼袋是不是素颜看起来都很精神，气色也很好，很多人都说我有一张高级的厌世脸，本来自己是没有感觉的，现在有了
378 成都割眼袋、
379 :【世卫官员为中国透明度辩护：“我们相信我们获得的信息”】据美国《华盛顿观察家报》网站4月12日报道，针对所谓中国提供新冠肺炎疫情不实数据的指控，世界卫生组织的一位高级官员为中国辩护。该组织特别代表戴维·纳巴罗12日表示，他不喜欢人们说中国的数据不实。
380       报道称，纳巴罗在美国全国广播公司的《与新闻界对话》电视节目中说，中国官员一直很透明，该国还允许国际专家在2月赴武汉考察疫情。
381       纳巴罗指出：“世卫组织无权在成员国允许的范围之外开展调查。这一点在2005年通过的条例中已经阐明，各国政府就如何合作以及世卫组织如何运作达成了一致。但我要说的是，他们（中国）的确邀请了一支由世卫组织召集的专家团队开展考察。”
382       他表示，专家们2月下旬赴武汉考察时“没有受到任何限制”。
383       报道称，美国情报机构联合会此前质疑中国提供的新冠肺炎死亡病例数字不实。对此，纳巴罗说，他不喜欢中国遭人质疑。
384       纳巴罗解释说：“我们获准取得我们需要的信息，因此，我不想在任何时候说，我们不相信。我们相信所获得的信息，也在使用这些信息。”
385       美国总统特朗普扬言要从世卫组织撤资，理由是他认为该组织“以中国为中心”。纳巴罗认为，这样的举动将是“非常不幸的”。他表示：“在这样的时刻，应当确保不发生任何扰乱国际体系运转的事情，这非常重要。”
386 http://t.cn/A6wMwc86
387 :洛阳内切去眼袋记录
388 去眼袋200天了，眼睛恢复的很好很好，术后到现在也没有任何的不适，去除的很干净，很平整很光滑，没有眼袋之后心情都变好了，整个人都明朗了不少。
389 哈尔滨割眼袋、成都做眼袋、
390 :【直播：《青春诗会·春天里的中国》融媒体系列直播第二期】我们正在为您直播电影频道融媒体直播
391 ——“春天里的中国”第二期。
392 ，演员陈晓、陈妍希、邓恩熙、范丞丞、高伟光、郭麒麟、胡先煦、韩昊霖、李兰迪、林志玲、刘敏涛、牛骏峰、王丽坤、王一博、吴彦姝、杨幂、Angelababy（按照姓名拼音排序）及全球的青年代表们献诗春天里的中国。以青春之诗咏青春之志，这个春天，我们以诗歌相见。
393 http://t.cn/A6wIeOro
394  .
395 :我们正在为您直播电影频道融媒体直播
396 ——“春天里的中国”第二期。
397 ，演员陈晓、陈妍希、邓恩熙、范丞丞、高伟光、郭麒麟、胡先煦、韩昊霖、李兰迪、林志玲、刘敏涛、牛骏峰、王丽坤、王一博、吴彦姝、杨幂、Angelababy（按照姓名拼音排序）及全球的青年代表们献诗春天里的中国。以青春之诗咏青春之志，这个春天，我们以诗歌相见。
398 http://t.cn/A6wMvWBC
399  .
400 :想
401 :济南激光去眼袋记录
402 去眼袋134天，没有眼袋的眼睛更是好看，眼袋消失的多么自然和彻底，感觉生活又多了份色彩，走在大街上回头率明显比之前高了呵呵
403 东莞割眼袋、洛阳做眼袋、哈尔滨眶隔脂肪释放、成都外切去眼袋、
404 :来
405 :每个
406  [加油][加油][加油]【致敬！
407 支援
408 :21岁的男孩梁顺是
409 :【
410 :美疾控中心：新冠病毒可通过鞋底传播，传播距离至少为4米
411 近日，美国疾病控制与预防中心（CDC）的一项最新研究显示，新冠病毒可通过鞋底传播，传播距离至少为13英尺（约4米），是之前社交隔离指南推荐的2米的2倍。
412 据美国《纽约邮报》（New York Post）12日消息，该项新研究刊登在CDC的学术期刊《新发传染病》（Emerging Infectious Diseases）上，研究人员在中国武汉某家医院检测了空气和地面的样本，发现重症监护病房工作的医护人员中约有一半人的鞋底都携带有新冠病毒。
413 此外，研究显示，从药房地板获得的样本中新冠病毒检测呈阳性概率为100%。值得注意的是，只有医护人员会去药房，而感染者不会去。
414 “因此，医护人员的鞋底可能起着携带作用，”CDC研究人员写道，“我们强烈建议医护人员在走出新冠肺炎患者的病房后对鞋底进行消毒。”
415 对此，英国国家卫生服务局建议用含有漂白剂的产品在高温下（60摄氏度）洗涤织物，以增强消毒效果。
416 :为报高考志愿，我现在在熟悉大学专业情况，以下情况希望你能帮到我：
417 1、如果你有专业填报建议、填报技巧，重点是C9的学校专业推荐！！
418 2、或者你有什么好的分析资料或查询网站，请帮助推荐一下，多谢你了！
419 附：强基计划专业与学校对照表
420 一、数学
421 数学是一门最古老的科学，有着悠久的历史。现代生活中数学更是无处不在，从指纹识别到CT技术，从数据处理到信息安全，从大气科学到火箭飞行器的设计，从地质勘探到施工建筑，形形色色的技术革命的背后，数学都扮演着不可缺少的角色。
422 根据教育部第四轮学科评估结果（以下同），数学专业A档院校共有10个，名单如下：
423 A+：北京大学、复旦大学、山东大学
424 A：清华大学、北京师范大学、南开大学、上海交通大学、中国科学技术大学、西安交通大学
425 A-：吉林大学
426 二、物理
427 物理学是揭示和阐述物质世界基本属性、基本构成、相互作用和运动规律的自然科学，是探索、研究大自然现象及其规律的学问。它是当今最精密、最基础的自然科学之一，也是众多技术学科的支柱。
428 A+：北京大学、中国科学技术大学
429 A：清华大学、复旦大学、上海交通大学、南京大学
430 A-：南开大学、吉林大学、浙江大学、武汉大学
431 三、生物科学
432 生物科学（也被称为生命科学）是自然科学的一个分支学科，从本质上说，生物科学是研究生命现象，揭示生命活动规律和生命本质的科学。
433 生物科学类，其中又包含了4个专业：生物科学、生物技术、生物信息学、生态学。
434 A+：北京大学、清华大学、上海交通大学
435 A：中国农业大学、南京大学、中国科学技术大学、武汉大学、华中农业大学
436 A-：南开大学、东北师范大学
437 四、化学
438 化学学科研究的是物质的结构、组成、性质以及变化规律的基础自然科学，也是不断发明和制造对人类更有用的新物质的科学。化学大类中，化学和应用化学是两个基础专业，工学中有个化学工程与工艺，这三个专业不要搞混了。
439 A+：北京大学、清华大学、中国科学技术大学
440 A：南开大学、吉林大学、复旦大学、厦门大学
441 A-：上海交通大学、南京大学、浙江大学
442 六、哲学
443 哲学是人文科学领域内的基础学科，是一门非常古老的学问，它的本质是认识和思考我们所处的世界。
444 A+：北京大学、复旦大学
445 A：中国人民大学、南京大学
446 A-：北京师范大学、吉林大学、武汉大学、中山大学
447 （
448 http://t.cn/A6w5J2r8
449 ）
450 :为报高考志愿，我现在在熟悉大学专业情况，以下情况希望你能帮到我：
451 1、如果你有专业填报建议、填报技巧，重点是C9的学校专业推荐！！
452 2、或者你有什么好的分析资料或查询网站，请帮助推荐一下，多谢你了！
453 附：强基计划专业与学校对照表
454 一、数学
455 数学是一门最古老的科学，有着悠久的历史。现代生活中数学更是无处不在，从指纹识别到CT技术，从数据处理到信息安全，从大气科学到火箭飞行器的设计，从地质勘探到施工建筑，形形色色的技术革命的背后，数学都扮演着不可缺少的角色。
456 根据教育部第四轮学科评估结果（以下同），数学专业A档院校共有10个，名单如下：
457 A+：北京大学、复旦大学、山东大学
458 A：清华大学、北京师范大学、南开大学、上海交通大学、中国科学技术大学、西安交通大学
459 A-：吉林大学
460 二、物理
461 物理学是揭示和阐述物质世界基本属性、基本构成、相互作用和运动规律的自然科学，是探索、研究大自然现象及其规律的学问。它是当今最精密、最基础的自然科学之一，也是众多技术学科的支柱。
462 A+：北京大学、中国科学技术大学
463 A：清华大学、复旦大学、上海交通大学、南京大学
464 A-：南开大学、吉林大学、浙江大学、武汉大学
465 三、生物科学
466 生物科学（也被称为生命科学）是自然科学的一个分支学科，从本质上说，生物科学是研究生命现象，揭示生命活动规律和生命本质的科学。
467 生物科学类，其中又包含了4个专业：生物科学、生物技术、生物信息学、生态学。
468 A+：北京大学、清华大学、上海交通大学
469 A：中国农业大学、南京大学、中国科学技术大学、武汉大学、华中农业大学
470 A-：南开大学、东北师范大学
471 四、化学
472 化学学科研究的是物质的结构、组成、性质以及变化规律的基础自然科学，也是不断发明和制造对人类更有用的新物质的科学。化学大类中，化学和应用化学是两个基础专业，工学中有个化学工程与工艺，这三个专业不要搞混了。
473 A+：北京大学、清华大学、中国科学技术大学
474 A：南开大学、吉林大学、复旦大学、厦门大学
475 A-：上海交通大学、南京大学、浙江大学
476 六、哲学
477 哲学是人文科学领域内的基础学科，是一门非常古老的学问，它的本质是认识和思考我们所处的世界。
478 A+：北京大学、复旦大学
479 A：中国人民大学、南京大学
480 A-：北京师范大学、吉林大学、武汉大学、中山大学
481 （
482 http://t.cn/A6w5J2r8
483 ）
484 :【男子因疫情滞留
485  【雷神山“清零“前的最后一夜
486 :【致敬！
487 支援
488 :【致敬！
489 】中国新冠疫苗率先进入临床二期试验，为给高龄人群提供安全屏障，此次试验放开年龄上限。84岁老兵熊正兴是二期试验中年龄最大的志愿者，老人说：我曾经也是一名军人，全国人民都在努力抗疫，我也想做点贡献，心里才踏实。
490  （央视军事）
491 http://t.cn/A6wIrAa7
492   【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】
493  记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
494 :【
495 ，70多天没休息】
496 :【
497 】记者14日从北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，北京市卫生健康部门自4月8日
498 :【科技部：
499 】
500 4月14日，科技部生物中心副主任孙燕荣在发布会上表示，干细胞治疗一直是高度关注的热点，在
501 :吃饭中――
502 我爸：朱一龙是阳历生日
503 我爸：怎么没有男粉丝？
504 我：少
505 我爸：他是湖北
506 :其实声入人心男团在新一期歌手里唱的春风十里可以的啊 不能因为原唱是民谣所以翻唱没有民谣的感觉就等于毁了这首歌？！ 翻唱就是要唱出自己的风格啊 更何况每个歌手所要表达的东西不一样 给人的感觉当然也就不一样了 这首歌就很符合我们现在的情形啊 万物复苏 给人一种拨开云雾见月明的信念感 尤其是代入到
507 :【雷神山“清零“前的最后一夜】“这种感觉就像是大学毕业时，将室友陆续送上回家的火车，然后自己回到寝室，把寝室收拾好，默默地关上寝室门，最后一个离开学校。“4月14日凌晨，坚守在雷神山医院的
508  要说到湖北美食！三鲜豆皮必须上榜！！！！小龙虾也超好吃！！到现在一直都很遗憾去年五一去
509 :【
510 :【
511  【
512 】4月14日11时，
513 :长沙隆鼻手术投稿：
514 鼻子不仅是恢复快还很自然啊，高度、弧度、大小都非常满意，侧面正面都很好看，没有什么不良状况，效果很棒哈~
515 问杭州隆鼻、
516   k
517   k
518   k
519   陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 
520 :【疫情新阶段，社会组织战略调整的几种可能】目前，以
521 :【雷神山“清零“前的最后一夜】“这种感觉就像是大学毕业时，将室友陆续送上回家的火车，然后自己回到寝室，把寝室收拾好，默默地关上寝室门，最后一个离开学校。“4月14日凌晨，坚守在雷神山医院的
522 :B站宣布扩建
523 :【抗日战争22次大战役】日军与国军正面战役：淞沪会战、太原会战、徐州会战、兰封会战、
524 【感动！男子因疫情滞留
525 【目前我国有
526 】科技部社会发展科技司司长吴远彬14日在
527 新闻发布会上表示，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗4月9日开始招募二期临床试验志愿者，是全球首个启动二期临床试验的新冠病毒疫苗。4月12日，国药集团中国生物
528 都带着口罩，也看不见你们的脸，但我们知道那一定是最漂亮最帅气的容颜
529 :钟楼街要拆了，伤感的小视频充斥在我的朋友圈和微博里，数代人的记忆似乎要随着这条街的拆迁改造而消失了。我仔细搜刮了一下我的大脑库存，然后发现我对钟楼街的记忆似乎少得可怜...
530   三个月前我回太原的时候，和高中舍友在钟楼街附近聚了次餐，我们拎着上帝炸鸡在炒菜馆互相跌比，随后又在隔壁打了一下午麻将。散场之后，我和杰斯穿过食品街去府西街上准备坐车回家，我还买了一盒鲍师傅的糕点，这便是我对钟楼街最后的记忆。之后，疫情爆发，传来了钟楼街要拆迁改造的消息。
531   平胸而论，作为一个在山东上了六年大学的人，我似乎已经从一个假太原人向真山东人转化了，这就导致我过年回家时，出了火车站居然有了一种陌生感，而40分钟后我坐反公交车的行为也证明了我这种陌生感确实是真的...... 
532   上次有这种陌生感，是去年6月份回家，中午吃饭的时候，我妈和我说我姥爷没了，我哦了一声，发现我既没有流泪也没有伤心，我本想安慰一下我妈，然后发现她的情绪居然出奇的稳定。我安慰的话憋在嘴里憋了好久，然后也没说出来，我其实很讨厌安慰人，因为我一直奉行一个道理，接触不够何谈感同身受。所以既然没法感同身受，安慰就是苍白的，是无力的。“好好活着比啥都强，我姥爷也活了九十来岁了，也不错了”我便扒拉饭边和我妈说，我妈点了点头提醒我多吃一些菜。
533   不是所有人对待死亡都能这么坦然接受的，最起码我奶奶不是这样。我大奶奶（我爷爷的嫂子）去世之后，我奶奶度过了一段很惶恐的时间。大概是因为多年的老伙计突然就这么走了，她无法接受，也无法适应，她或许对未来产生了恐惧。这种恐惧，即使她喜欢凑热闹的看了那么多年的打发死者的葬礼，也无法消除。
534   忘了初中还是高中，有一篇文言文讲的是庄子妻子去世的故事，庄子妻子去世之后庄子鼓盆而歌，唱到生死本有命，气形变化中。同样的，最近B站上热度飙升的黑人抬棺的视频，似乎也是和庄子一个路数，想起之前在一个脱口秀译者微博里看过这么一个视频，一爱尔兰人去世前录制了一段音频，当葬礼上人们播放这段音频的时候，发现是一个段子，他在呼喊：放我出去，我被困在棺材里面了。想必，他生前定是一个幽默到骨子里的人，才能录制出这么一段令人发笑又感动的段子。
535   人和物皆是如此，人的死亡和物的消失本质上或许是同样的概念，他们终究会离我们而去，但是那些记忆，回忆却不会和他们一同消失。时间拨回到13年的夏天，在钟楼街的一家影楼，老刘给我展示了她和她对象的照片，照片里老刘穿着复古的绿色军装，笑的很灿烂，如果我没记错的话，那天老刘和我说：草，老子要去
536 :【滞留
537 :【
538  专访剑桥学者:新冠原始病毒不在
539 :成都双眼皮手术投稿：
540 医生给我面诊设计，还跟说我的基础条件还可以，可以做埋线和切开，切开的好处在于效果肯定会好一些可以去皮去脂还可以调整眼型！
541  上海双眼皮，深圳双眼皮，北京双眼皮，广州双眼皮，
542 :【科技部：
543 】
544  4月14日，科技部生物中心副主任孙燕荣在发布会上表示，干细胞治疗一直是高度关注的热点，在
545 :【
546 :【
547 ，70多天没休息】
548 :【
549  【血糖可作为预测死亡风险的最早期指标】2020年4月11日，首都医科大学附属北京同仁医院杨金奎教授团队，从同仁医院驰援
550 :【
551 】4月14日11时，
552 :【最新研究：鞋底有病毒】根据美国疾病控制与预防中心(CDC)的一份报告，新冠病毒可以通过医护人员的鞋底传播。这份发表在联邦机构的《新发传染病杂志》上的报告称，从
553 美疾控中心：新冠病毒可通过鞋底传播，传播距离至少为4米
554 近日，美国疾病控制与预防中心（CDC）的一项最新研究显示，新冠病毒可通过鞋底传播，传播距离至少为13英尺（约4米），是之前社交隔离指南推荐的2米的2倍。
555 据美国《纽约邮报》（New York Post）12日消息，该项新研究刊登在CDC的学术期刊《新发传染病》（Emerging Infectious Diseases）上，研究人员在中国武汉某家医院检测了空气和地面的样本，发现重症监护病房工作的医护人员中约有一半人的鞋底都携带有新冠病毒。
556 此外，研究显示，从药房地板获得的样本中新冠病毒检测呈阳性概率为100%。值得注意的是，只有医护人员会去药房，而感染者不会去。
557 “因此，医护人员的鞋底可能起着携带作用，”CDC研究人员写道，“我们强烈建议医护人员在走出新冠肺炎患者的病房后对鞋底进行消毒。”
558 对此，英国国家卫生服务局建议用含有漂白剂的产品在高温下（60摄氏度）洗涤织物，以增强消毒效果。
559 :清零！清零！清零！
560 从2月8日开始
561 收治转院病人至今
562 历时67天
563 雷神山医院患者今日清零
564 医院明日关闭备用
565 武汉中南医院院长
566 雷神山医院院长王行环介绍
567 转院的4位患者新冠肺炎已治愈
568 只剩下一些基础病
569 雷神山目前的使命已经完成
570 这是全国9个省市
571 286家医院的3000多名医务人员
572 一起努力的效果
573 日前，武汉市金银潭医院
574 病区危重症患者清零
575 伴随着这个好消息，金银潭医院
576 最后一支外援医疗队
577 江苏医疗队
578 已于4月12日启程回家
579 这支医疗队
580 是江苏支援
581 :清零！清零！清零！
582 从2月8日开始
583 收治转院病人至今
584 历时67天
585 雷神山医院患者今日清零
586 医院明日关闭备用
587 武汉中南医院院长
588 雷神山医院院长王行环介绍
589 转院的4位患者新冠肺炎已治愈
590 只剩下一些基础病
591 雷神山目前的使命已经完成
592 这是全国9个省市
593 286家医院的3000多名医务人员
594 一起努力的效果
595 日前，武汉市金银潭医院
596 病区危重症患者清零
597 伴随着这个好消息，金银潭医院
598 最后一支外援医疗队
599 江苏医疗队
600 已于4月12日启程回家
601 这支医疗队
602 是江苏支援
603 :❤️
604 苦练七十二变，
605 笑对八十一难， 
606 做最好的自己。 
607 ——
608    
609 【试图抢注雷神山火神山商标，这3家机构被约谈】13日， 记者获悉，
610  英雄不是从天而降的
611 :【有点暖！
612 】 近日，一位在山东工作生活的
613 :【
614 ，差点被骗走一亿元】从1月底到4月初的70多天，湖南小伙楚杋一直非常忙碌，这期间，他和同事从39个国家购买了上亿件抗疫物资，刚开始，大部分物资都是驰援
615 陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗
616 http://t.cn/RDUBkfz
617 :【
618 江苏圣理工学院-中俄学院 王宝石 积极响应国家号召，积极参与到疫情防控当中，通过网络等渠道了解疫情的危险，认识到疫情的危害，不断给家人做思想工作，劝说家人自觉居家隔离并配戴口罩，减少接触，为国家贡献自己的力量，愿
619 :《
620 :【全球首款！新冠病毒疫苗在
621  【患者间关系曝光！黑龙江现1传10感染链！这个问题非常值得警惕
622 :【
623 :【回来了！！
624 】4月14日，四川新闻网记者从四川省卫健委获悉，四川省第三批援湖北医疗队队员119人14日结束隔离休整期。
625 据悉，四川省第三批援湖北医疗队于2月2日出发，援助武汉大学人民医院东区。医疗队共计119人（含中央指导组派出记者2人），男性45人、女性74人，最大年龄53岁、最小年龄24岁，管理人员6人、记者2人、医务人员111人，涵盖省卫生健康委4人、省医学会1人、四川电视台1人、13家医院111人。（记者 李丹）
626 http://t.cn/A6wIYEY6
627 :【回来了！！
628 】4月14日，四川新闻网记者从四川省卫健委获悉，四川省第三批援湖北医疗队队员119人14日结束隔离休整期。
629 据悉，四川省第三批援湖北医疗队于2月2日出发，援助武汉大学人民医院东区。医疗队共计119人（含中央指导组派出记者2人），男性45人、女性74人，最大年龄53岁、最小年龄24岁，管理人员6人、记者2人、医务人员111人，涵盖省卫生健康委4人、省医学会1人、四川电视台1人、13家医院111人。（记者 李丹）
630 http://t.cn/A6wIYEY6
631 :【公考面试真题】
632                   2020年3月30日
633         贵州省遵义市公考面试真题
634 1、请结合报考岗位谈谈自己的优点缺点？
635 2、在抗击新冠肺炎疫情的战斗中，4.2万医护人员驰援
636 :健康湖北 你我同行 | 所有人注意，快来一起锻炼身体啦！
637 蹴鞠场边万人看，秋千旗下一春忙。有多少武汉人想要在这最舒服的季节进行一场酣畅淋漓的体育活动，但疫情防控形势依然严峻，户外健身时，一定要谨慎，做到防疫健身两不误。
638 为了充分发挥全民健身的健康促进作用，湖北省体育局特别准备“健康湖北 你我同行”湖北省居家运动视频大赛和跟“鄂”一起，百万人群健步走两项比赛，具体参加方式点击链接查看
639 http://t.cn/A6wIY2eG
640 4月16日至4月30日为投稿参与阶段,5月1日至5月10日为作品评选阶段，现居住在湖北地区，年满6 周岁-69周岁的居民，均可以视频的方式免费参赛。
641 :【
642 援鄂医疗队员求婚誓言甜哭了!】4月14日,四川第三批援湖北医疗队117人结束隔离休养，离开休养地点前，甜蜜的一幕发生了，医疗队员王旭涛向女友肖雪梅求婚。
643 王旭涛是成都医学院第一附属医院重症医学科护师、四川省第三批援鄂医疗队队员，女朋友肖雪梅也是医院的护士，出发去
644 :【战“疫”每日观察丨飞舞的红窗帘连续剧与方舱里的广场舞】“邻居家的窗户大开，暗红色的窗帘在风中飞舞，没有人收”。从2月中旬到4月中旬，
645 :【
646 】由军事科学院军事医学研究院生物工程研究所陈薇院士团队研发的腺病毒载体重组新冠病毒疫苗，于12日开展二期临床试验。世界卫生组织官网公布，这是全球目前唯一进入二期临床试验的新冠病毒疫苗。
647 13日上午，84岁高龄的武汉老人熊正兴在女儿陪同下完成了疫苗接种，成为二期临床试验中年龄最高的志愿者。
648 与一期相比，腺病毒载体重组新冠病毒疫苗二期临床试验放开了年龄上限，让一部分60岁以上的高龄志愿者加入其中。陈薇说，新冠肺炎危重症患者中高龄人群较多，疫苗必须能为他们提供安全屏障。
649 在防控新冠疫情的过程中，我国组织开展了多种技术路线的疫苗研发，其中腺病毒载体重组新冠病毒疫苗研发工作进展显著，目前处于国际领先地位。陈薇介绍，该疫苗以改造过的复制缺陷型腺病毒为载体，搭载上新冠病毒的S基因，进入受试者体内，使人体产生对S蛋白的免疫记忆，从而达到将病毒“拒之门外”的效果。
650 1月26日，陈薇率团队赴武汉一线，与北京后方科研基地同时作战，开展疫苗研发攻关。3月27日完成疫苗一期临床试验接种的108位志愿者，目前全部结束集中医学观察，健康状况良好。
651 腺病毒载体重组新冠病毒疫苗二期临床试验将招募500名志愿者参加，并引入安慰剂对照组，进一步评价疫苗的免疫原性和安全性。截至13日17时，已有273名志愿者接种疫苗。（央视新闻客户端
652 http://t.cn/A6wISj4U
653  ）
654  1月底，
655  【生死之交！感谢
656 】“谢谢您，让我还有妈妈”，“衷心感谢，感谢给我第二次生命”，“你们是
657 :【
658 ：祝您平安】近日，一位在山东工作生活的
659 :【除了网上卖特产，湖北经济复苏还要做好这些工作】最近，为帮助湖北经济复苏，各大网络平台上，从主持人到网红，再到领导干部，纷纷加入到推销鸭脖、小龙虾、热干面等湖北和
660  湖北省新型冠状病毒肺炎县级现有确诊病例数据分布图，数据截至4月13日24时。4月13日，湖北全省现有确诊病例219例（其中
661  【武昌火车站进出站攻略，速看！
662 :前
663 微博
664 创新设计高科技，晟路新的一年会更上一层楼为
665 【男子因疫情滞留
666  【实力宠粉！援鄂男护士收到偶像彭于晏签名照：给了我鼓励】2020年4月14日，山东济南。援鄂护士李越结束隔离收到偶像彭于晏的签名照和棒球帽。李越喜欢彭于晏9年，在
667 癌神虐龟蛇，空街冷雨萧，
668 唯见白衣日渐憔，雷火朝天啸。
669 望眼樱花芬，真武荡魔来，
670 黄鹤复临衔疫去，抚琴伯牙台。
671 绥芬河，加油！武汉，加油！中国，加油！世界，加油！🇨🇳[加油]
672 :【男子因疫情滞留
673 :【男子因疫情滞留
674 :【
675  车主感动：想见留言人
676 :【
677 ，差点被骗走一亿元】从1月底到4月初的70多天，湖南小伙楚杋一直非常忙碌，这期间，他和同事从39个国家购买了上亿件抗疫物资，刚开始，大部分物资都是驰援
678 :外婆是
679 :【77名，一个不少！今天，临沂市41名援助湖北医疗队员凯旋】海棠花开，英雄归来
680 雷驰荆楚，术济苍生。
681 在这繁花似锦的春天里，我市第四、五批援助湖北医疗队共41名医务工作者，回到了家乡的怀抱！
682 他们中1人来自临沂市疾控中心，40人来自临沂市人民医院，分别于2月15日、2月20日出征黄冈、武汉，圆满完成各项任务后返回山东。日前，结束了在德州齐河14天的隔离休整，今天启程返回临沂。
683 http://t.cn/A6wIli4b
684 :【敬佑每一个生命！
685 】重症患者人均费用超15万，均按规定报销；4.2万医护驰援湖北，重症护理护士占护士总数约一半；
686 【科技部：
687 】针对抗疫药物研发工作方面有何进展这一问题，科技部生物中心副主任孙燕荣14日在发布会上表示，疫情发生之后，科研攻关组在第一时间部署了应急科研攻关项目，在这些项目中一直是把“可治”作为主要目标，部署了药物研发与临床救治的相关科研攻关项目，累计部署了27个项目。参与科研攻关的科研人员超过3200人，包括多位院士在内的项目负责人一直奋战在
688 :【致敬！
689 】4月14日，
690 :【陈尔真：给队员打100分 作为医生个人有遗憾】
691  上海第三批援鄂医疗队领队、上海交通大学医学院附属瑞金医院副院长陈尔真接受东方网专访时表示，给援鄂医疗队员打100分。陈尔真说，身为领队，需要把147个队员平安带回上海，但作为一名ICU的医生，他本人有个遗憾。原来，接到上级通知撤离时，陈尔真曾希望留在
692 :以我与世无争的性格，其实对网上的热点和政治话题并不感兴趣，对于有针对FF写封城日记是冲着获诺奖去的“野心论”，信的笃定不疑，不信的（比如我）无论出现什么舆论导向都会坚持不信，她记录的只是一个个具体的鲜活的生命和对于生命群体的忧患，属于平民叙事类，这和有无大局观并不冲突 ，FF日记能在海外出版，最应该做的是想想什么原因吧？屠呦呦在国内院士都没评上，不也是获诺奖了？某些“黑暗”面是FF日记写出来的？
693 FF找警察朋友送侄女去机场，被说成搞特权，当时武汉公共交通停止了，私家车是可以通行的，况且她警察朋友是业余时间去的，并非工作期间，属于个人帮忙，合情合理，不懂引起某些人愤怒的点在哪里？
694 FF是一个作家，作家的天职就是记录真实的社会现状，说她造谣、阴冷、负面、灰暗……可以拿出证据反驳呀？享受着体制内的好福利就不能说ZF的不好了？国家的钱是书馆交的？只能歌颂？该歌颂的地方她也没有吝啬呀？唉！逻辑控表示赶紧吃颗草莓感受一下生活的美好
695 :发际线种植➕额角种植➕头顶发旋加密！植发术后第8天，头发生长的速度其实很快！密度和植发方向，遵从原生发密度方向。所以选择植发要趁早。报名免费检测入口：
696 http://t.cn/AinGR23j
697     
698 http://t.cn/A6wIWNbw
699 :江苏为何急哄哄提高南京首位度，主要原因，过去江苏主要打造苏锡常尤其苏州这么多年了虽然经济上提高不少。但是还是成不了气候，也就让苏州代管四个县级市而已。财政不归苏州。其实我想江苏也明白苏州始终上不了台面虽然有心支持。但是苏州政治地位不行，旁边又有上海看着。所以苏州想真的出头就很难。苏州机场就是个例子上海不同意你江苏与苏州不高兴也没有用。而南京不同政治地位还是有的，江苏要像广东一样出个一线城市就必须打造南京。也只有南京。况且中央已经点名批评南京省会首位度不够实在打脸江苏省委省政府。过去一直打压南京.现在知道南京重要性了，咳咳. 南京过去几十年没有吸江苏血。（经济）现在要真的开始了！但南京不会像
700 :我不管
701 :【北京】
702 :【北京】
703 :34所自划线院校陆续出复试线（持续更新中）
704 目前已出分的学校官网传送门 ⬇️ 
705 🔻
706  【“我想你。”8岁小姑娘捧着鲜花接援鄂妈妈回家】4月14日下午两点四十分，8岁的陈艺菲手捧一束鲜花不断地向路口方向望去。一辆黑色轿车停在她的面前，离开家近80天的妈妈一下子出现在自己面前。女儿一下扎进妈妈怀里，低声地重复着：“妈妈，我想你。”郝国云的眼泪也夺眶而出，不断地抚摸着女儿，“妈妈也想你。”
707 身为北京安贞医院呼吸科护士的郝国云随北京医疗队奔赴武汉抗击疫情。
708 “欢迎妈妈回家”的欢迎语贴在墙壁上，配上一串串千纸鹤，女儿陈艺菲几天前就开始在房间中布置起来。
709 桌上已经摆好了八道菜，红烧鸡翅、清蒸鱼、虾仁、包菜……平时只会煮方便面的老公陈鹏在妻子援鄂期间恶补厨艺，这些菜都是自己精心准备。“都是她平时爱吃的菜。”陈鹏将一个虾仁送到了妻子的嘴里，郝国云也第一次品尝到了老公的手艺。“挺好吃的，味道还不错。”得到了妻子肯定够，陈鹏随即表示:“以后得饭都我来做。”
710 “妈妈，你能多陪我几天吗？”一旁的女儿也说出了憋了很久的心里话，郝国云的眼圈湿润了，一把将女儿揽入怀中，“能，能，妈妈可以陪你好多天呢。”
711 http://t.cn/A6wIpZy4
712 :【自带证件照、餐厅未开放，
713 ！】
714 :【亏损近40万！老板坚持免费给医护提供住宿 称自己不后悔】自
715 :【杨元庆提联想10年目标：服务和解决方案成新竞争力】新浪科技讯 4月14日上午消息，联想集团首次举行线上全球誓师大会。杨元庆在演讲中表示，目前联想在国内的工厂已全部复产，且已经全部满产，包括
716 :【
717 】由军事科学院军事医学研究院生物工程研究所陈薇院士团队研发的腺病毒载体重组新冠病毒疫苗，于12日开展二期临床试验。世界卫生组织官网公布，这是全球目前唯一进入二期临床试验的新冠病毒疫苗。
718 13日上午，84岁高龄的武汉老人熊正兴在女儿陪同下完成了疫苗接种，成为二期临床试验中年龄最高的志愿者。
719 与一期相比，腺病毒载体重组新冠病毒疫苗二期临床试验放开了年龄上限，让一部分60岁以上的高龄志愿者加入其中。陈薇说，新冠肺炎危重症患者中高龄人群较多，疫苗必须能为他们提供安全屏障。
720 在防控新冠疫情的过程中，我国组织开展了多种技术路线的疫苗研发，其中腺病毒载体重组新冠病毒疫苗研发工作进展显著，目前处于国际领先地位。陈薇介绍，该疫苗以改造过的复制缺陷型腺病毒为载体，搭载上新冠病毒的S基因，进入受试者体内，使人体产生对S蛋白的免疫记忆，从而达到将病毒“拒之门外”的效果。
721 1月26日，陈薇率团队赴武汉一线，与北京后方科研基地同时作战，开展疫苗研发攻关。3月27日完成疫苗一期临床试验接种的108位志愿者，目前全部结束集中医学观察，健康状况良好。
722 腺病毒载体重组新冠病毒疫苗二期临床试验将招募500名志愿者参加，并引入安慰剂对照组，进一步评价疫苗的免疫原性和安全性。截至13日17时，已有273名志愿者接种疫苗。（央视新闻）
723 :沈阳鼻综合案例投稿：
724 靓丽是所有女孩的追求，我们只希望过得自信，不受别人异样的眼光
725 最近后台爱问：
726  【
727 [加油]】据中国航天科工，“
728  投稿
729 本来第一次隆鼻做的挺好的，鼻翼缩小了，塌塌的鼻根也垫高了，眼看恢复期到了应该问题不大的，哪知道肿胀期过后，鼻梁愈发有些歪，原来是鼻子里用来垫高的膨体材料有些移位，没融合好，后期有些偏了。 
730 问北京鼻修复，成都鼻修复，广州隆鼻修复，上海鼻修复，杭州隆鼻修复哪里好？隆鼻修复需要多少钱？不懂的仙女可以问默默酱
731 :2020年2月7日
732   因为疫情严重，我担心一些关系比较好的朋友，我今天跟赵总发微信，问她的近况如何，身体是否安康，生活是否得到保障。我们彼此互相寒暄了一下，然而突然她跟我说，我们以前的同事，赵经理因为新冠肺炎去世了。
733   1月份她感冒打针，我看见她发朋友圈了，我在下面评论，希望她早日康复。赵总今天还跟我说，因为她感冒，到医院打针，可能在医院打针时被感染了。被感染后也不知道，然后一直当感冒治疗，耽误了治疗时机。她1月21日到
734  在
735 来自西班牙的一封战“疫”感谢信：我们一直在一起
736 “非常感谢你们的倾情支持和慷慨捐赠，我们对你们的帮助深表谢忱。”
737 近日，齐鲁制药收到一封来自西班牙合作伙伴SUANFARMA公司CEO弗朗西斯科·费尔南德斯的感谢信，专程对齐鲁制药近期给他们寄送口罩一事表示感谢。
738 信中说，COVID-19（新冠肺炎病毒）给全球带来恐慌，不幸的是西班牙正在遭受2个月前中国曾遭遇的疫情痛苦，而中国已经迅速从糟糕的状况中恢复了过来。相信在齐鲁制药和中国的鼓励和帮助下，西班牙也可以很快重回正轨。“我们始终在一起！”费尔南德斯说，“此刻，再次对你们的支持和帮助深表感谢。我希望不久后你们会到访我们在马德里的总部，我们也将当面表示诚挚的谢意。”
739 感谢信最后说：我们坚信，中国和西班牙，齐鲁制药和SUANFARMA，以及全世界一定能够快速打赢这场战斗！
740 齐鲁已向20多个疫情严重国家捐赠防护物资
741 :2020年34所自主划线院校复试分数线汇总
742 ①清华大学
743 http://t.cn/A6wIIq6d
744 ②兰州大学
745 http://t.cn/A6wIKd8o
746 ③中国农业大学
747 http://t.cn/A6wINWzI
748 ④中国人民大学
749 http://t.cn/A6wIYDxl
750 ⑤北京大学
751 http://t.cn/A6wIrtOc
752 ⑥电子科技大学
753 http://t.cn/A6wJx1D0
754 ⑦浙江大学
755 http://t.cn/A6wJoZ6k
756 ⑧四川大学
757 http://t.cn/A6wJGKv5
758 ⑨吉林大学
759 http://t.cn/A6wJvvjp
760 ⑩北京理工大学
761 http://t.cn/A6wJYDJM
762 ①①重庆大学
763 http://t.cn/A6wJ1R6Q
764 ①②哈尔滨工业大学
765 http://t.cn/A6wJuZvN
766 ①③天津大学
767 http://t.cn/A6wJRktn
768 ①④东南大学
769 http://t.cn/A6wJsSgX
770 ①⑤中国科学技术大学
771 http://t.cn/A6wiAuaa
772 ①⑥湖南大学
773 http://t.cn/A6wifdAY
774 ①⑦厦门大学
775 http://t.cn/A6wiiena
776 ①⑧中南大学
777 http://t.cn/A6wiATCw
778 ①⑨中山大学
779 http://t.cn/A6wXkorc
780 ②O南开大学
781 http://t.cn/A6wJsyMw
782 ②①北京师范大学 
783 http://t.cn/A6wiUmwJ
784 ②②华南理工大学 
785 http://t.cn/A6wiJXLn
786 ②③南京大学 
787 http://t.cn/A6wiymTr
788 ②④山东大学
789 http://t.cn/A6wiNbXp
790 ②⑤上海交通大学
791 http://t.cn/A6wi1t1Z
792 ②⑥大连理工大学
793 http://t.cn/A6wXLy7i
794 ②⑦西北工业大学
795 http://t.cn/A6wXctFy
796 ②⑧北京航空航天大学
797 http://t.cn/A6wX4bNe
798 ②⑨复旦大学
799 http://t.cn/A6wXT2tj
800 ③O同济大学
801 http://t.cn/A6wXdheH
802 ③①西安交通大学
803 http://t.cn/A6waYilp
804 ③②东北大学
805 http://t.cn/A6wS5RGO
806 ③③华中科技大学
807 http://t.cn/A6w1hK6Y
808 ③④武汉大学 
809 http://t.cn/A6wuE4SU
810  【65天连续高强度工作 95后最年轻队员交上了满意答卷】1995年出生的张俊是北京援鄂医疗队中平均年龄最小的95后队员，在
811 :【浙报集团疫线记者王坚颖：在
812 :【
813 】北京市卫生健康委新闻发言人高小俊14日表示，全市卫生健康部门自4月8日
814  北京磁带厂牌 
815  于3月初开启“爱心录音带”合辑项目，联络到
816 误入
817 :【科技部：
818 】14日，科技部生物中心副主任孙燕荣表示，截至目前，全国已经采集了超过2千份的恢复期血浆，已有
819 。恢复期血浆在临床救治上显示出了非常好的治疗效果。
820 同时，科研攻关团队还在武汉开展了随机、双盲、对照的临床研究，正在进行数据分析和系统总结。初步结果显示，在临床改善方面，应用恢复期血浆治疗明显好于对照组，ICU住院天数的中位数也明显低于对照组。
821 “这样来看，恢复期血浆在临床救治方面是显示出了一定疗效。” 孙燕荣说。（科技日报记者 刘园园 刘垠）
822 http://t.cn/A6wI4noQ
823 :广州腿部抽脂案例投稿：
824 术后6个月恢复完全了没有任何后遗症非常平整也挺对称跑跳运动完全没问题这两天为了减肥一直在夜跑来着！
825 问上海腿部抽脂、山东腿部抽脂、
826  【厦门275名英雄隔离休整期满 圆回家团圆梦】踏雪而去，沐春而归。4月14日，厦门第三批出征的275名医务人员隔离休整期满，经核酸检测全部阴性，将于今天下午回家。
827        2月9日出征武汉，3月24日凯旋返厦，到今天解除隔离，整整65天。作为我市最后一批返闽回家的医疗队，他们顺利完成任务，自2月10日接管同济医院光谷院区2个病区在“疫”线奋战了51个日夜，共累计管理患者248人，治愈出院224人，交出一份病区零投诉、队员零感染的“完美答卷”，用专业精神和艰辛付出，打响抗击疫情的“硬核”战役。 
828 http://t.cn/A6wIZprC
829  尊敬的领导，您好，我长这么大，很少骂人，但今天我忍不了，西武高铁线路规划是谁组织的，选址的人脑袋有毛病吗？白沙洲三环线两边有多少楼盘住宅，本来就贴着三环线没多远，还要在中间挤条高铁？？如果说高铁一开始规划好了，又为什么两边要新建这么多楼盘，我们年轻人，牺牲了父母一辈子的血汗钱，欠了一屁股债，好不容易下定决心付个首付，结果成了高铁房？父母小孩每天在家怎么忍受如此巨大的噪声和电磁辐射，
830 :北京下颌骨手术投稿：
831 正常的下颌角角度应该是处于120度左右，如果下颌角角度是大于150度左右的话，那么看起来你的耳垂和你的下颌角曲线就是一条直线上，这个脸有多大，你们自己脑补吧！
832 上海下颌骨，成都下颌骨，深圳下颌骨，广州下颌骨，
833 :（转）湖北省原来的作协主席方方写到：时代的一粒沙，落到每一个人身上就是一座大山。这句话写出了悲天悯人的情怀。在她的日记里面，我们可以听见遥远的哭声。方方写的大部分都是社会的负面新闻，更确切地说是悲痛，哀伤和指责，我觉得这没有什么问题，一个社会不应该只有一种声音。这个社会要有喜鹊，也必须有啄木鸟。但当方方把自己发表在网络的日记，拿到美国去出版了，在亚马逊上面出售，并且也在德国销售。 3月24日写完（那天之后，中国境内包括湖北开始复工复产，境外触目惊心，她不写了），4月8日就出版了，短短两周的时间，可谓是创下了吉尼斯纪录。郑渊洁《穿风衣的猫》用了两年，刘慈欣的《三体》用了整整6年的时间才在国外出版。
834 我们在疫情刚刚爆发的时候，确实是犯了很多错误，然而我们再去看别的国家，他们也在病毒爆发的时候，犯了很多错误，说明这个病毒，确实是很难对付，非常棘手。
835 方方主要写中国做得不好的地方，用自己的视角去关注疫情的艰难和痛苦，我们觉得这样的声音应该有，但是我们仔细想想，这样的声音就是否代表了全部的中国呢？这样世界应该有不一样的声音，但不代表只能存在方方的声音。
836 方方日记描述的那些事情，在全世界都会发生，面对疫情爆发，每个国家几乎都会发生口罩涨价、医疗资源紧缺、无辜生命逝去的事情。所以，方方日记，不应该叫武汉独有的日记或者武汉最真实的日记，它也可以叫纽约日记，更可以叫全世界的日记。
837 方方的一滴墨水，撒在国家的头上就是一片大海，不说会压死或淹死，但会增添许多麻烦。
838 :“疫”线有你！南通发布原创视频： 战“疫”父女档，你在前线我保后方
839 \u3000\u30002020年，一场突如其来的疫情打乱了我们的生活，或许是一声来不及的问候，或许是一场来不及的告别，让我们更加珍惜彼此。
840 \u3000\u3000在这场疫情阻击战的一线，有这么一户家庭，父女三人齐齐上阵，父亲王汉文和小女儿王群从除夕夜开始一直坚守在启扬高速海安段曲塘卡口处，守护海安“西大门”，大女儿王丽则是南通首批驰援武汉的医务人员之一，相隔900公里的一家人为了战“疫”挥洒汗水，每天忙碌之后互报平安，就是他们最安心的时刻，此刻的幸福就是如此简单。  
841 http://t.cn/A6wI7Ksz
842 :据国家卫健委数据显示，疫情暴发以来，援鄂医疗队和湖北
843   田园风格的装修设计通常使用一些自然的材质来营造室内空间的乡村自然风情，在设计和装饰中尽可能保持这些材质原本的状态，可更好的制造出一派更浓郁、更地道的自然感觉。比如，一些贴近自然的材质被运用其中，我们可以采用有些偏红的仿古砖或青石板来铺设地面，或用红砖或鹅卵石在室内砌一道假墙，或直接将自然界的竹子和木墩引入居室内，营造一片清雅。
844 【新突破！我国新冠病毒灭活
845 】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
846 :圆圆日记有没有写这事啊？【
847  4月10日，仙桃市通海口镇居民张老为感谢民警历时四年为其追回被骗款14000元赠送锦旗答谢民警。2016年3月，张老到仙桃市公安局通海口派出所报案称自己被骗14000元，带着张老赶到附近银行，跟银行工作人员讲明情况，将嫌疑账户连续输入三次错密码，使嫌疑账户立即被冻结。民警立案侦查，发现嫌疑账户开户行在湖南省华容县，开户人李某为
848 :【4月15日起，
849 】4月15日起，
850  【厦门市支援湖北医疗队队员解除医学隔离回家！】今天中午，275名返厦援鄂医疗队员正式结束14天的医学隔离观察，全体队员健康状况良好，“零感染”踏上回家之路。他们在
851  长春中医药大学附属医院医疗队临时党支部书记牟宗毅将党旗、队旗、院旗递交至长春中医药大学附属医院党委副书记、院长杨永刚手中，郑重报告：“医疗队圆满完成
852 :在全国上下众志成城共同抗击新型冠状病毒感染肺炎的阻击战时，大家纷纷为
853 :在
854 今天是元宵节。
855 在这个特殊的日子一首《岁岁平安》让我们热泪盈眶。
856 这首歌里，歌词恳切动人，十分有烟火气。歌曲中唱到了黄鹤楼，长江。展示了武汉的鹦鹉洲长江大桥。还有司门口附近的街巷，看到的黄鹤楼。一碗热干面是多少人的共同回忆。孩子何时才能在街头吃上热干面？歌曲十分励志，让我们感受到温情的同时，也为武汉加油！
857 歌曲后半段的MV都是取自真实的新闻报道和视频素材。例如让我们敬重的钟南山院士，他是战“疫”的关键人物。还有公安系统的民警同志为战胜疫情而宣示。
858 医护人员的子女哭着和母亲告别。母亲远远站着，张开双臂。虽然近在咫尺却不能拥抱，让人感受到无奈。几千万网友共同见证的雷神山和火神山医院。
859 美丽的东湖磨山的樱花景区。让我们怅惘。
860 让我们共同祝愿胜利早日到来，同心“战”疫，春暖花开之时，大家还能再去武汉共赏樱花！
861 “肖”除病毒，同心“战”疫，期待春春暖花开。  
862 http://t.cn/A6Pefq6r
863 :怎么想的哦 说要创新却还是选了一堆一模一样感觉的作品入选，随便网上抄袭的都可以，人家辛辛苦苦画了一周又很好看的不行？
864 想起学校老师管官方微信的朋友圈，一次又一次说，和学校官微无关的信息不要发，甚至是
865 :【今天，
866  】随着14日上午最后4名重症病患转出，
867 :【见证了它经历过寒风飘雪，也见证了春暖花开。
868  】2个月前，一位
869 :【
870 ：团宠婆婆和她的90后“重孙女们”】熊婆婆今年102岁。
871 :【中科院研发新冠病毒体外诊断试剂获批上市丨转化亮点】截至2020年3月31日，相关院属单位联合企业已成功研制多套不同原理、不同用途的快速检测试剂盒或检测装备，其中4套检测产品通过国家药监局应急审批获准上市，分别为：广州生物医药与健康研究院和广东和信健康科技有限公司联合研发的新型冠状病毒（2019-nCoV）IgM抗体检测试剂盒（胶体金法）、
872 :【
873 【
874 ：
875 】疫情暴发时，
876  【公务员考试申论热点：发挥数字经济平台独特优势】疫情中，不少企业停工停产，但线上业务却迸发出活力。近年来中国数字经济迅猛发展，电商和基于电商的新零售已成规模，为不少中小企业平稳度过疫情创造条件。一家美妆品牌关闭
877 :【
878 ：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学
879 :【
880  出征前自己先写好了遗书】张更姣是湖南支援湖北医疗队成员，是金银潭医院唯一来自乡镇卫生院的驰援
881 疫情是一面镜子，反映出了政府和社会的诸多问题，派出所在执法的的过程不够合理，执法的过程不够科学，不够严谨，也不够慎重，派出所执法一定要制定相应的标准化流程，执法过程必须严谨，包扩证据采集，人员笔录，事情发展的每一个阶段每一个过程都要有所依据，判断真假虚实一定要严谨，执法过程不能儿戏，要灵活，细心，这并不是不仅仅是这一个小派出所小单位的问题，也不仅仅是公安执法部门的问题，政府的每一项行动，大到每一条决策的执行，每一篇条例的制定，小到每一个证明的办理，每一个公章的落印，都要有详细的标准流程，同时也要灵活不能过于死板，要有理有据，真正的做到的立法为公，执法为民 
882 http://t.cn/A6z8Q9Qm
883 :【雷神山医院院长：
884 】4月14日上午，
885 。
886 :《我们好像在哪儿见过，你记得吗？》
887 有一首歌唱得很好：
888 我们好像在哪儿见过/你记得吗/好像那是一个春天/我刚发芽/我走过/没有回头/我记得/我快忘了。
889 天津相亲红娘老师王雯说：这就像男生L和女生W的故事。
890 “见面那天非常尴尬，”红娘王雯老师说，“但听了后面的故事，你就一定觉得他们是那么有缘分，那么幸运在这里相遇了。”
891 ——天津相亲一对一见面室——
892 【见面地点 天津相亲一对一】
893 男生L：你好！
894 女生W：你好！
895 男生L：我听王雯老师介绍了你，觉得挺好的。
896 女生W：我也觉得你挺好的。
897 【见面地点 网上】
898 男生：你学什么的？
899 男生L：你是做网站相关工作啊？
900 女生W：是，但我不是学这个的，我学环境工程。
901 男生L：我学计算机的，算是相关工作吧，现在做百度推广。
902 女生W：是XX公司吗？我们刚做过推广。
903 【见面地点 校园】
904 男生L：网上有个说法：你学计算机的，就得会修电脑；你学环境的，就得拯救地球。不过最扯的就是
905 :盘龙城遗址位于湖北
906 :【
907  ：将仁爱传递下去
908 :【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】
909  记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
910 :【直播！
911 】雷神山医院运转两个多月来，共收治2011名新冠肺炎患者。今天上午，雷神山医院最后4名ICU重症患者将转至
912 【社区献血现场！你们社区也有这计划？够10人就能申请上门采血】防疫期间，
913 :【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】
914  记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
915 :【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
916       【
917 ，2个女儿没认出
918 【
919 ：疫情不除，车队不撤！】13日，一辆辆写有“绥芬河加油”的汽车停在了百年口岸绥芬河市。他们是广东团省委虎哥爱心车队，此前已在湖北抗疫一线奋战了60多天。车队队长张凯是土生土长的绥芬河人，1997年前往广东创业。得知家乡境外输入疫情形势严峻、医疗物资短缺，他和车队决定提前离开
920 :转：方方日记的英文德文版，都有一个最难处理，关系到这部日记的根基的问题，就是她一直坚定地说有可靠信源的这一段如何处理：
921 “而更让人心碎的，是我医生朋友传来一张照片。让这些天的悲怆感，再度狠狠袭来。照片上，是殡葬馆扔得满地的手机，而他们的主人已化为灰烬，不说了”。
922 这一段是方方提供的全世界唯一信源的重要的对武汉描述，这可以说是唯一第一手的关键性的证据。可以说是整个日记最重要，最具冲击力的描述。其实方方日记除了这一段关键描述和她为了流量和轰动无端说广西护士已死的事情之外，除了她身边的一些仅仅和她自己相关的事情，其他很多都是对已经有中国信源和广泛报道的事情的转述，这些转述都是从那些新闻来的，也有很多不准确的。她日记中可以说具有重大的公共性，已经被全球关注的就是上面那一段陈述。有些人说这个事不必计较，无所谓。其实这些人太明白这个关键性的，全球唯一信源的事情的意义。他们想的就是让质疑不存在，让虚假能够在全世界传播。
923 这个“满地无主的手机”的描述，从出现以来就被读者质疑，让她拿出她被医生朋友传来的照片。现在是根本拿不出来，也说她自己不可能拿出来，但她一口咬定她确实有这张证明事实确凿，由她在全世界第一个广泛传播说现实存在的照片。这么长时间了，拿出这个确凿，能够被检验的证据既没有任何问题，也不会对信源有伤害，对作者只是举手之劳，也会给她的外文版的真实性增加巨大的份量。而这是关系到作者的诚信底线和日记真实性的最关键的点。所有对日记的批评都是从这个事情是否真实开始的。没有这个照片，说明日记作者就是极端不可信的造假者，就会让日记的真实性受到全世界的质疑。
924 现在最值得关注的就是这些外文版本对这个最关键的环节如何处理。
925 如果删除这个最关键的情节。人们就会知道这个在全世界广泛传播的事情是假的，不能给全世界的读者看，作者根本就是在造假。那些外文版的译者和出版者根本无法向全世界要求真实的读者交代。而读者也会看到中文里言之凿凿的事情，不敢面对世界的读者，这个日记就无法取信读者，也会知道这个作者根本不可信。
926 当然，她的译者和出版者用了这么大心力来用全世界震惊的速度出版这部他们都说是最真实的日记，怎么可能让她删掉这个最有冲击力的段落。他们一定要求保留这个段落。删除就证明了日记本身的真实性存在严重问题。
927 而保留这个段落，却不能拿出证据，同样让人们知道这个日记的最关键的情节是没有根据的编造。这部日记的真实性也会在全世界读者面前受到最大的质疑。这个全世界唯一信源的重大的披露，也是严重的指控，却没有任何根据。这会对世界的读者产生什么样的冲击。世界的读者其实会和中国的读者一样，这种不真实会让就是有偏见的读者都无法为之辩护。而武汉的读者更加会在世界要求真实，他们会用真实的情况来说明武汉，就像这些天那些武汉医生和志愿者所做的一样。日记所标榜的真实，第一手资料等都会被证明是虚假的。
928 现在，实际上所有的问题的焦点和责任都在方方一个人身上。译者和出版者会把真实性的要求放在方方身上，都是由她负责。他们没有任何责任，如果受到广泛质疑，他们也一定会说明日记的真实性由方方一个人负责。读者会把这个真实的要求放在方方的身上。所有的问题其实就是日记能否经得住真实性的考验。而这个全世界唯一信源的事情就是压倒方方日记的最后的，也是最关键的东西。
929 其实如果早道歉，早说明没有那张照片，或者拿出那个证据供大家检验是否真实。日记的其他价值还能够存在，人们会说这是一部真实性存疑，但有情感价值的作品。但到了现在，全球读者需要检验的时候，在英文和德文版的方方日记的最关键的卖点就是见证武汉的真实性之后，其实方方已经没有了最后的退路。她必须站出来说明这个照片有还是没有？
930 没有，不存在这张最具冲击力的照片，就是造假。大家都知道纪实的日记关键性的情节造假，会让整部书根本失掉证词的价值。西方的读者在被广泛地质疑面前，也不可能认为这是真实。
931 方方日记里首先披露，作为全世界唯一信源的有影响的公众性事件只有两件，一件是她已经被武汉第一线医生辟谣而被迫道歉的关于广西梁晓霞的死讯的不实陈述。一件就是这个“满地手机”。如果两件事都不是现实存在的，谁还能相信这日记？
932 其实无论如何，拿不出这在方方手中的照片，方方无论是删除这个关键情节还是保留它，都会是一个彻底的失败。
933 删除了，她的日记最大的冲击力就没有了，译者们和出版者们不会答应，反正真实性问题他们不会负责，都会由方方承担。不删除，读者的质疑会让整部日记的真实性被从根本上怀疑。
934 无论怎么选择，这个她自己提供的世界唯一信源的事情都会成为这部日记的关键。没有证据，整部日记就如同沙上建塔，没有基本的真实，就不会相信作者能够负起责任，能够有底线。
935 关键还是方方要拿出那张据她说在她那里保留的具有最关键意义的照片。
936  还是那句话，谁和你争什么左右？
937 争的是真假。
938 时间已经不多了，英文版德文版出版销售的时间已经确定了。我们都能看到。
939 :广州植发
940 年纪轻轻实在受不了自己越来越高的发际线了，术后第三天，我的前后部位都开始发痒，一定一定要忍住不要抓，加油，坚持到第五天就能洗头了！ 一共1300单位，费用12000
941 郑州，
942 :4月14日上午，联想举行首次线上全球誓师大会。在大会上，联想集团董事长兼CEO杨元庆做了题为《一起联想，智向未来》的主题演讲，其中涉及联想复产复工情况、业绩增长情况、以及联想转型策略与核心竞争力的打造战略。
943 杨元庆表示，联想在国内的工厂全部复工复产，包括武汉在内的制造基地已经100%恢复产能。这样的复产复工情况无疑为联想接下来的业绩增长打下坚实基础。事实上，联想在前三季度业绩强劲。
944 2月20日公布的第三季度财报显示，集团营收达993亿人民币；税前利润实现27.5亿人民币，同比增长超过11%；净利润实现18.2亿人民币，同比增长11%。 
945 http://t.cn/A6wfub2J
946  【安徽第一批支援湖北医疗队队员解除隔离回家啦！】
947 今天（4月14日）上午，安徽第一批支援湖北医疗队队员解除隔离回家啦！
948 3 月 31 日，安徽第一批支援湖北的医疗队员—— 50 名重症护理“白衣天使”圆满完成任务，返回家乡。这支医疗队在
949 【
950  出征前自己先写好了遗书】张更姣是湖南支援湖北医疗队成员，是金银潭医院唯一来自乡镇卫生院的驰援
951 🎶 
952 创作歌手侯吉祥
953  原创单曲《可爱的人》今日温暖首发！作为长期生活在武汉的音乐人，见证与经历了武汉“暂停”与“重启”的他，怀揣真诚与感恩之心，暖心创作歌曲《可爱的人》，献给前往支援武汉的医护人员及留守本地的所有白衣天使们，用音乐致敬「可爱的人」[给你小心心]
954 音源速递：千千音乐：
955 http://t.cn/A6wfGcmf
956 :【
957  出征前自己先写好了遗书】张更姣是湖南支援湖北医疗队成员，是金银潭医院唯一来自乡镇卫生院的驰援
958 :【明天：
959 :给汤汤带了5套衣服、1个太阳帽，周末清早看到汤汤的时候，心里说不出的滋味，两个星期未见  娃娃黑了一大圈，小脸油腻腻，小手冰冰凉凉，手指甲里也都是泥巴渣，尤其看我们的眼神都显得有些陌生…
960 唯一欣慰的是山村里有小伙伴，不至于孤孤单单，在屋里的时间是宝贵的，给汤汤剪头发、洗澡、剪指甲、喂饭、买吃的…就这样陪了汤汤两天，傍晚 又马不停蹄的返往武汉，只是刚走到院子门口眼泪止又不住的流下来…
961 何时才能真正解封？
962 何时才能脱下口罩？
963 何时我们这个小家才能团聚？
964 :新冠疫苗突传大消息，这些股应声暴涨！6天5板的口罩概念股却跌停了 
965 今日早盘，一则大消息引发疫情概念股扑街。据新华社报道，新冠病毒疫苗有了新突破，两款灭活疫苗获批进入临床试验。疫苗的新突破引发了投资者对前期涨幅较大的口罩、生物医药等疫情相关概念股的抛售，景峰医药、卫信康、福安药业等个股跌停，亚太药业、海正药业等跟跌。相关疫苗股，康希诺生物，国药股份纷纷上涨，带动生物疫苗指数V型反转。先来看看，新冠病毒疫苗有哪些突破？两款疫苗进入临床试验根据新华试点报道，14日，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司联合有关科研机构开发而成。灭活疫苗是一种杀死病原微生物但仍保持其免疫原性的疫苗，具有生产工艺成熟、质量标准可控、保护范围广等优点。我国疫苗应急攻关目前按照灭活疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体活疫苗、核酸疫苗5条技术路线推进。此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。首只A股新冠疫苗股诞生根据报道，14日进入临床试验的两只疫苗分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所有限责任公司和北京科兴中维生物技术有限公司研发。目前，北京科兴中维生物技术有限公司在美国上市，代码SVA。此前3月中旬，军事科学院军事医学研究院生物工程研究所与康希诺生物股份公司已经率先进入临床试验。相关个股康希诺-B(06185-HK）在香港市场上表现一直很强劲。自消息发布以来，股价已经翻倍。截至14日午间收盘，康希诺-B报收139.5港元，上涨6.9%。这意味着，国药集团成为A股市场上首只的新冠疫苗股。截止午间收盘，国药股份上涨3.27%，报收34.69元。受新冠疫苗新突破的影响，今天的口罩概念股出现了两极分化。口罩制造商普跌，"最牛口罩股"道恩股份盘中跌幅一度超5%,截止午间收盘，下跌3.53%。然而，口罩原材料供应商普遍上涨。由于，熔喷布、聚丙烯价格再度暴涨，聚丙烯期货涨停，江南高纤、延江股份再度触及涨停，欣龙控股、新乡化纤等跟涨。6天5连板的景峰医药跌停还没好好享受蹭上口罩概念股的风光，景峰医药就跌停了。因为旗下子公司获得口罩生产的相关资质，景峰医药曾经在过去的6个交易日里"喜提"5个涨停板。13日晚间的一纸公告和14日新冠疫苗的新突破的双重影响，景峰医药今日祭出了" 
966 http://t.cn/A6wfE2IM
967 :【
968  湖南护士出征前自己先写好了遗书】张更姣是湖南支援湖北医疗队成员，是金银潭医院唯一来自乡镇卫生院的驰援
969 :【
970 国家紧急医学救援队结束隔离】今天（4月14日）上午，由浙江省人民医院副院长何强带队的浙江国家紧急医学救援队结束了14天的隔离，终于可以回家和亲人团聚。
971 2月3日，31位队员接到指令，次日就集结完毕，出发
972 :新冠疫苗突传大消息，这些股应声暴涨！6天5板的口罩概念股却跌停了 
973 今日早盘，一则大消息引发疫情概念股扑街。据新华社报道，新冠病毒疫苗有了新突破，两款灭活疫苗获批进入临床试验。疫苗的新突破引发了投资者对前期涨幅较大的口罩、生物医药等疫情相关概念股的抛售，景峰医药、卫信康、福安药业等个股跌停，亚太药业、海正药业等跟跌。相关疫苗股，康希诺生物，国药股份纷纷上涨，带动生物疫苗指数V型反转。先来看看，新冠病毒疫苗有哪些突破？两款疫苗进入临床试验根据新华试点报道，14日，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司联合有关科研机构开发而成。灭活疫苗是一种杀死病原微生物但仍保持其免疫原性的疫苗，具有生产工艺成熟、质量标准可控、保护范围广等优点。我国疫苗应急攻关目前按照灭活疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体活疫苗、核酸疫苗5条技术路线推进。此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。首只A股新冠疫苗股诞生根据报道，14日进入临床试验的两只疫苗分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所有限责任公司和北京科兴中维生物技术有限公司研发。目前，北京科兴中维生物技术有限公司在美国上市，代码SVA。此前3月中旬，军事科学院军事医学研究院生物工程研究所与康希诺生物股份公司已经率先进入临床试验。相关个股康希诺-B(06185-HK）在香港市场上表现一直很强劲。自消息发布以来，股价已经翻倍。截至14日午间收盘，康希诺-B报收139.5港元，上涨6.9%。这意味着，国药集团成为A股市场上首只的新冠疫苗股。截止午间收盘，国药股份上涨3.27%，报收34.69元。受新冠疫苗新突破的影响，今天的口罩概念股出现了两极分化。口罩制造商普跌，"最牛口罩股"道恩股份盘中跌幅一度超5%,截止午间收盘，下跌3.53%。然而，口罩原材料供应商普遍上涨。由于，熔喷布、聚丙烯价格再度暴涨，聚丙烯期货涨停，江南高纤、延江股份再度触及涨停，欣龙控股、新乡化纤等跟涨。6天5连板的景峰医药跌停还没好好享受蹭上口罩概念股的风光，景峰医药就跌停了。因为旗下子公司获得口罩生产的相关资质，景峰医药曾经在过去的6个交易日里"喜提"5个涨停板。13日晚间的一纸公告和14日新冠疫苗的新突破的双重影响，景峰医药今日祭出了" 
974 http://t.cn/A6wfRTw5
975 dl
976 【自捞不回】
977 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为
978 :今天在地铁上上遇到一个很让我深思的事情:
979 中午地铁上人不多，大部分不是发呆就是低头看手机。突然，一声"武汉人民欢迎你"让我以及大部分人放下当前专注的事物，带有惊疑表情抬头寻找声音来源。是一个带黑包头帽园片黑墨镜的男人，吊了昂当的穿梭过每个车厢，并且都会说重复这一句"武汉人民欢迎你"
980 或许这个人为了消除地域歧视自己站出来付出行动，做自己认为有意义的事情，虽然看不到面容走路故作轻松。
981 很多人只是看了看他，不知道别人怎么想，不过我是这么认为，我挺羡慕他，因为他在做他认为有意义的事情，并且他或许很享受，而我却很羡慕。
982 :【
983 ：
984 】疫情暴发时，
985 :【86+3！本土3例来自广东】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
986         当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。
987 境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。
988        截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。
989         湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（
990 【新冠病毒疫苗研发再加速 两款灭活疫苗启动临床试验】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局许可启动一二期合并的临床试验，成为最先获得临床研究批件的采用“灭活”技术路线的新冠病毒疫苗。
991 \u3000\u3000此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。
992 \u3000\u3000这意味着我国疫苗研发处于何种进度？不同疫苗又各有什么特点？
993 \u3000\u3000
994 效果需继续评估 灭活疫苗工艺更成熟
995 \u3000\u3000此次获批进入临床试验的两款新冠病毒灭活疫苗，分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司各自联合有关科研机构开发。
996 \u3000\u3000据了解，两家单位均在1月紧急开展研制工作，于2月底、3月初完成首批疫苗制备并全面进入动物安全性和有效性评价程序。
997 \u3000\u3000通常而言，启动一期临床试验之前需完成动物实验，证实可将病毒蛋白送入免疫系统的关键部位，使免疫系统能识别病毒。该过程可通过使用灭活或减活的病毒、重组或提取病毒蛋白等方式实现。
998 \u3000\u3000国药集团有关负责人表示，此次获批进入临床试验的灭活疫苗，是通过物理或者化学等方法杀死病毒，但仍保留了病毒引起人体免疫应答活性的一种疫苗。这种技术路线的疫苗有着长期研究基础，具有生产工艺成熟、质量标准可控、保护范围广等特点，在预防甲肝、流感、手足口病、脊髓灰质炎等传染病中均已有广泛应用。
999 \u3000\u3000根据国家相关法律法规，相关企业已为紧急使用做好准备。以国药集团中国生物为例，其申报新冠病毒疫苗临床试验批次产量超过5万剂，量产后每批次产量超过300万剂，年产能1亿剂以上，具备大规模灭活疫苗生产能力。
1000 \u3000\u3000不过，临床试验分为一期、二期、三期，样本量不断扩大，疫苗的安全性和有效性需经过持续验证、依次“过关”。根据世界卫生组织之前发布的消息，这个时间通常需要一年以上。
1001 \u3000\u3000
1002 10亿元资金、“战时节奏” 疫苗研发高速开跑
1003 \u3000\u3000在应急情况下，疫苗研发进入“战时节奏”。
1004 \u3000\u3000据了解，国药集团中国生物1月19日即成立了由科技部“863”计划疫苗项目首席科学家杨晓明挂帅的科研攻关领导小组，迅速安排了10亿元研发资金，布局3个研究院所，在两条技术路线上开发新冠病毒疫苗。
1005 \u3000\u3000其中，灭活疫苗由国药集团中国生物武汉生物制品研究所与中国科学院武汉病毒所在武汉研发、国药集团中国生物北京生物制品研究所与中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所在北京研发。基因工程疫苗则由中国生物技术研究院牵头推进。
1006 \u3000\u3000国药集团有关负责人介绍，科研人员先后完成疫苗株筛选、毒种库建立、抗体制备及鉴定、检测方法建立、生产工艺研究、配伍及配方筛选等一系列新冠病毒疫苗的生产和质控关键技术，迅速开展并完成动物体内有效性及安全性评价等工作。
1007 \u3000\u3000与此同时，科兴中维的科研团队凭借SARS疫苗研制的相关经验，在浙江省疾控中心、中国医学科学院实验动物研究所、中国疾控中心、中科院生物物理研究所、军事科学院军事医学研究院微生物流行病研究所等单位的合作与大力支持下，新冠病毒疫苗的研发也不断提速。
1008 \u3000\u3000科兴中维有关负责人表示，公司已将疫苗研制目标调整为应对全球疫情。现有研究数据显示，疫苗对国内外不同新冠病毒毒株均有较好的交叉中和反应，为疫苗在全球范围内的使用提供了数据支持。
1009 疫情紧急，国家药监局也做好应急审评审批的准备，组织专家团队早期介入、同步跟进研发进程，在标准不降低、程序不减少、保证疫苗安全有效的前提下，加快审批流程。
1010 5条技术路线并举 陆续进入临床试验
1011 \u3000\u3000疫苗对疫情防控至关重要，对安全性的要求也是第一位的。疫情发生以来，国务院联防联控机制科研攻关组专门设立疫苗研发专班，按照灭活疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体活疫苗、核酸疫苗5条技术路线共布局12项研发任务，以确保新冠病毒疫苗研发的总体成功率。
1012 \u3000\u3000此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。
1013 \u3000\u3000在3月中旬的国务院联防联控机制新闻发布会上，中国工程院院士王军志曾介绍，我国新冠病毒疫苗研发进展总体上处于国际先进行列，大部分研发团队4月份有望完成临床前研究，并逐步启动临床试验。
1014 \u3000\u3000王军志表示，在不降低标准、保证安全有效的前提下，我国科学家正争分夺秒加快疫苗研发。（记者董瑞丰、张泉）
1015 :【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
1016 :【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
1017 :【东风集团股份：雷诺拟将其所持东风雷诺50%股权转让给本公司】 4月14日消息，东风汽车集团在港交所发布公告，鉴于国内汽车市场下滑及东风雷诺的经营状况，本公司与雷诺双方拟对东风雷诺进行重组。双方签署不具有约束力的备忘录，达成初步意向，雷诺拟将其持有的东风雷诺50%股权转让给本公司，东风雷诺停止雷诺品牌相关业务活动。
1018 根据此前公布的数据显示，2020年1月，东风雷诺产量为0，销量仅587辆，下滑幅度超8成；2月，东风雷诺是“零生产”“零销售”。对于2月产销为0的情况，东风雷诺此前表示是由于身处
1019 :【新突破！
1020 】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
1021 :【
1022 世卫官员为中国透明度辩护：“我们相信我们获得的信息”——
1023 据美国《华盛顿观察家报》网站4月12日报道，针对所谓中国提供新冠肺炎疫情不实数据的指控，世界卫生组织的一位高级官员为中国辩护。该组织特别代表来自英国的戴维·纳巴罗12日表示，他不喜欢人们说中国的数据不实。
1024 报道称，纳巴罗在美国全国广播公司的《与新闻界对话》电视节目中说，中国官员一直很透明，该国还允许国际专家在2月赴
1025 :说实话肖战对我的第一印象跟现在差很多，我是一开始了解是我朋友因为普通话那件事对他没有好感，我那时候纯路人也不了解肖战，我以为肖战就是普通娱乐圈那种没做过什么事情的流量明星，但是自从我开始嗑博肖之后慢慢了解了肖战我发现他真的跟我想象的完全不一样，遇到各种事情都很坚强，这次事件他真的很坚强，换做是我这个性格都会受不了。我真的好心疼他为什么，他到底做了什么？
1026 他有极强的自制力，脑子也很清醒一直会劝粉丝好好读书，自己受伤了也藏着不给粉丝看，把一切的温柔留给大家也非常有礼貌，不收礼物只收信，从出道以来都没变过，他就是他自己，他给
1027 :说实话肖战对我的第一印象跟现在差很多，我是一开始了解是我朋友因为普通话那件事对他没有好感，我那时候纯路人也不了解肖战，我以为肖战就是普通娱乐圈那种没做过什么事情的流量明星，但是自从我开始嗑博肖之后慢慢了解了肖战我发现他真的跟我想象的完全不一样，遇到各种事情都很坚强，这次事件他真的很坚强，换做是我这个性格都会受不了。我真的好心疼他为什么，他到底做了什么？
1028 他有极强的自制力，脑子也很清醒一直会劝粉丝好好读书，自己受伤了也藏着不给粉丝看，把一切的温柔留给大家也非常有礼貌，不收礼物只收信，从出道以来都没变过，他就是他自己，他给
1029 :又出新情况，绿码通行被确诊，安全码也不是绝对的，不是医生不行，病毒实在太狡猾！千万注意吧！相互之间少接触，尽量做好防护是十分必要的！
1030 3地4例持湖北健康码的输入病例。
1031 当前湖北人持湖北健康码绿码即可外出复工。截至3月28日,全省累计赴省外复工人员280万名。
1032 【暖！
1033 :39岁男护士援鄂归来变白发———摘自网络
1034 我想说：欣欣爸爸，您辛苦了，衷心感谢您！感恩所有医护人员！没有您们的日夜奋战、辛勤付出和伟大奉献，就没有这个最美春天！
1035 日前，与家人分开56天后，贵州玉屏急救中心护士长王本学结束隔离休整，终于回家了。3岁的女儿看着一头白发的爸爸，竟然(一时)认不出来了...
1036 王本学在玉屏人民医院工作，今年39岁，有着非常丰富的一线临床工作经验，也是铜仁市唯一一名前往武汉的男护士。
1037 2月4日凌晨接到通知后，王本学简单和家人告别，没有让妻儿来送行。“就不让他们来送行了，我不愿意看见小女儿哭。”
1038 王本学说，父母年纪大，身体不太好，3岁的小女儿又黏自己，所以决定不要家人来送行。
1039 2月7日下午，抵达武汉第三天后，王本学进入江汉方舱医院,负责21名患者的护理救治工作。
1040 为了稳定患者情绪，王本学耐心地对他们进行心理疏导。“我相信你们，也相信自己。”在王本学和同事的努力下，患者逐渐树立了战胜病毒的信心，情况也日益好转。
1041 王本学坦言，在方舱医院工作这段时间，切身感受到病毒对患者的侵害，心理压力挺大的，白头发也越来越多。
1042 4月初，离开家乡56天的王本学回到了玉屏。在县医院参加完欢迎仪式，就立刻赶往家里。
1043 王本学说，当时女儿明显能听出自己的声音，但就觉得眼前的人与自己的爸爸不太一样。过了好几分钟，女儿才伏在王本学肩头，用手轻轻摸着爸爸的头发……
1044 辛苦了！希望我们的医护人员多多休息。每个中华儿女都是祖国的宝贝啊！
1045 :【
1046 【疫在冬季,“读”待春来】
1047 2020年4月14日
1048 初等教育学院18学前专5田思琪
1049 读书打卡第37天
1050 我在邢院为抗击疫情加油！      
1051 中国加油，
1052 :【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】
1053 记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。
1054 这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司联合有关科研机构开发而成。
1055 灭活疫苗是一种杀死病原微生物但仍保持其免疫原性的疫苗，具有生产工艺成熟、质量标准可控、保护范围广等优点。
1056 我国疫苗应急攻关目前按照灭活疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体活疫苗、核酸疫苗5条技术路线推进。此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。
1057 :【
1058  湖南护士出征前自己先写好了遗书】张更姣是湖南支援湖北医疗队成员，是金银潭医院唯一来自乡镇卫生院的驰援
1059 【暖！
1060 目前
1061 :绿码不可靠。
1062 4月12日，广州通报新增一例持湖北健康码确诊的新冠肺炎患者。这是第四例持湖北健康码“绿码”而核酸检测阳性的患者。此前，甘肃、惠州等地也出现持健康码的湖北输入确诊患者与无症状感染者。
1063 对此，深圳市卫生健康委员会二级调研员张亚飞表示，如果持湖北健康码的人，在个人申报、审核、离开湖北途中、抵达目的期间任何一个环节出现问题，都有可能出现被确诊的情况，但比例会极低。即使确诊后，其传染性会相对较弱，临床症状会相对较轻。
1064 3地4例持湖北健康码的输入病例
1065 当前湖北人持湖北健康码绿码即可外出复工。据湖北省人社部门统计,截至3月28日,全省累计赴省外复工人员280万名。而随着
1066 ❤️
1067 内心再强大一点
1068 就不会听风是雨
1069 知道的事多一点
1070 就不会人云亦云
1071 ——
1072 :【
1073  【雷神山医院院长：雷神山目前的使命已经完成】4月14日上午，雷神山最后一批患者转院。
1074 :今天继续为无数受害百姓祈求苍天！祈求苍天开眼！全球追杀
1075 :华晨宇 1990年2月7日出生于湖北。华语乐坛新生代领军人物，90后唱作鬼才。 毕业于
1076 :今天继续为无数受害百姓祈求苍天！祈求苍天开眼！全球追杀
1077 【新冠病毒疫苗研发再加速 两款灭活疫苗启动临床试验】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局许可启动一二期合并的临床试验，成为最先获得临床研究批件的采用“灭活”技术路线的新冠病毒疫苗。
1078 \u3000\u3000此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。
1079 \u3000\u3000这意味着我国疫苗研发处于何种进度？不同疫苗又各有什么特点？
1080 \u3000\u3000
1081 效果需继续评估 灭活疫苗工艺更成熟
1082 \u3000\u3000此次获批进入临床试验的两款新冠病毒灭活疫苗，分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司各自联合有关科研机构开发。
1083 \u3000\u3000据了解，两家单位均在1月紧急开展研制工作，于2月底、3月初完成首批疫苗制备并全面进入动物安全性和有效性评价程序。
1084 \u3000\u3000通常而言，启动一期临床试验之前需完成动物实验，证实可将病毒蛋白送入免疫系统的关键部位，使免疫系统能识别病毒。该过程可通过使用灭活或减活的病毒、重组或提取病毒蛋白等方式实现。
1085 \u3000\u3000国药集团有关负责人表示，此次获批进入临床试验的灭活疫苗，是通过物理或者化学等方法杀死病毒，但仍保留了病毒引起人体免疫应答活性的一种疫苗。这种技术路线的疫苗有着长期研究基础，具有生产工艺成熟、质量标准可控、保护范围广等特点，在预防甲肝、流感、手足口病、脊髓灰质炎等传染病中均已有广泛应用。
1086 \u3000\u3000根据国家相关法律法规，相关企业已为紧急使用做好准备。以国药集团中国生物为例，其申报新冠病毒疫苗临床试验批次产量超过5万剂，量产后每批次产量超过300万剂，年产能1亿剂以上，具备大规模灭活疫苗生产能力。
1087 \u3000\u3000不过，临床试验分为一期、二期、三期，样本量不断扩大，疫苗的安全性和有效性需经过持续验证、依次“过关”。根据世界卫生组织之前发布的消息，这个时间通常需要一年以上。
1088 \u3000\u3000
1089 10亿元资金、“战时节奏” 疫苗研发高速开跑
1090 \u3000\u3000在应急情况下，疫苗研发进入“战时节奏”。
1091 \u3000\u3000据了解，国药集团中国生物1月19日即成立了由科技部“863”计划疫苗项目首席科学家杨晓明挂帅的科研攻关领导小组，迅速安排了10亿元研发资金，布局3个研究院所，在两条技术路线上开发新冠病毒疫苗。
1092 \u3000\u3000其中，灭活疫苗由国药集团中国生物武汉生物制品研究所与中国科学院武汉病毒所在武汉研发、国药集团中国生物北京生物制品研究所与中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所在北京研发。基因工程疫苗则由中国生物技术研究院牵头推进。
1093 \u3000\u3000国药集团有关负责人介绍，科研人员先后完成疫苗株筛选、毒种库建立、抗体制备及鉴定、检测方法建立、生产工艺研究、配伍及配方筛选等一系列新冠病毒疫苗的生产和质控关键技术，迅速开展并完成动物体内有效性及安全性评价等工作。
1094 \u3000\u3000与此同时，科兴中维的科研团队凭借SARS疫苗研制的相关经验，在浙江省疾控中心、中国医学科学院实验动物研究所、中国疾控中心、中科院生物物理研究所、军事科学院军事医学研究院微生物流行病研究所等单位的合作与大力支持下，新冠病毒疫苗的研发也不断提速。
1095 \u3000\u3000科兴中维有关负责人表示，公司已将疫苗研制目标调整为应对全球疫情。现有研究数据显示，疫苗对国内外不同新冠病毒毒株均有较好的交叉中和反应，为疫苗在全球范围内的使用提供了数据支持。
1096 疫情紧急，国家药监局也做好应急审评审批的准备，组织专家团队早期介入、同步跟进研发进程，在标准不降低、程序不减少、保证疫苗安全有效的前提下，加快审批流程。
1097 5条技术路线并举 陆续进入临床试验
1098 \u3000\u3000疫苗对疫情防控至关重要，对安全性的要求也是第一位的。疫情发生以来，国务院联防联控机制科研攻关组专门设立疫苗研发专班，按照灭活疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体活疫苗、核酸疫苗5条技术路线共布局12项研发任务，以确保新冠病毒疫苗研发的总体成功率。
1099 \u3000\u3000此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。
1100 \u3000\u3000在3月中旬的国务院联防联控机制新闻发布会上，中国工程院院士王军志曾介绍，我国新冠病毒疫苗研发进展总体上处于国际先进行列，大部分研发团队4月份有望完成临床前研究，并逐步启动临床试验。
1101 \u3000\u3000王军志表示，在不降低标准、保证安全有效的前提下，我国科学家正争分夺秒加快疫苗研发。（记者董瑞丰、张泉）
1102 :【雷神山医院院长：
1103 】4月14日上午，
1104 。
1105  一把碱水面，烫个4-6分钟，加上灵魂芝麻酱、拌面酱汁、辣椒油、老坛酸豆角，三转九拌，就能吃上地道的
1106 :权威学术期刊《nature》近期发社论致歉：曾将新冠病毒与
1107 :【
1108 ！最后4名重症患者转出，副院长：希望永不再启用
1109 :3万名医护人员从
1110 【暖！
1111 :【打好经济恢复这场新战役（一线视角）】4月8日，
1112 :杭州双眼皮手术投稿：
1113 术前下榻的眼尾，眼皮松垂，术后4个月已经恢复的差不多了，双眼皮深度适中，没有太深显得太假，也没有太浅到不明显一切都刚刚好~
1114 上海双眼皮，广州双眼皮，北京双眼皮，
1115 :【粉友分享案例】宁波隆鼻：鼻子是越来越自然的啦，连我教练都没有看出来，还以为我是打了阴影了，还说我化妆技术越来越好哈哈，以前都是浓妆艳抹的出门，现在素颜也很好看，再也不用花大把时间化妆了。 
1116 杭州双眼皮  武汉双眼皮 宁波大腿吸脂最近询问得多！
1117 宁波鼻综合和宁波隆鼻修复问那种材料比较好？其实都是可以的，只有适合我们自己的最好！
1118 需要帮助可以直接问探长解答！
1119 :【教育脉动，资讯随行！2020年4月14日12:05档《教育新闻直播间》如约而至！】
1120 2020年4月14日12:05档 精彩看点：
1121 ●海关总署：有信心将疫情对我国外贸影响降至最低
1122 ●武汉，我们这样走过
1123 ●
1124  2020年4月13日，纪念解封后第一杯星巴克。最近买了很多东西，以实际行动支持
1125 :北京双眼皮手术投稿：
1126 我是有点点双眼皮的，但是不明显，眼角的位置还有点三眼皮。我不是很满意所以选择了全切+开眼角来改善，术后5个月恢复的很自然眼睛越来越好看了！
1127 上海双眼皮，成都双眼皮，深圳双眼皮，广州双眼皮，
1128 :很久没有关注海外疫情了，疫情蔓延之快让人触目惊心！人类是一个命运共同体，全球疫情不好转，没有一个国家可以苟安。由于绥芬河口岸的境外输入病例，加上本土病例，一夜之间中国疫情重心转移到黑龙江了，现有的确诊病例反超
1129 :郑州下颌骨手术案例：
1130 我比较喜欢柔和饱满一点的脸型，看起来显得年轻一些，术前本身的情况就是脸部轮廓曲线一点也不好看，改善过后感觉自己又年轻了两岁！
1131 上海下颌骨，广州下颌骨，北京下颌骨，
1132  【
1133  转！致敬！】今天，是黑龙江省第一批援鄂医疗队隔离休养的第14天，是137名从
1134 :【生死之交！感谢
1135 】“谢谢您，让我还有妈妈”，“衷心感谢，感谢给我第二次生命”，“你们是
1136 4月14日
1137 【暖！
1138 :那位拍摄
1139 :【
1140 ，
1141 】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
1142 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。
1143 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。
1144 \u3000\u3000截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。
1145 \u3000\u3000湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（
1146 :【敬佑每一个生命！
1147 】重症患者人均费用超15万，均按规定报销；4.2万医护驰援湖北，重症护理护士占护士总数约一半；
1148 :【全球首个新冠病毒疫苗进入II期临床试验】4月13日，84岁的
1149 :【新突破！我国
1150 】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，相关临床试验同步启动。这是首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款新冠病毒灭活疫苗分别由国药集团中国生物
1151 :【
1152  目前仍在院治疗降至219例】4月13日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。
1153 全省新增病亡0例。
1154 全省新增出院25例，其中：武汉市25例。
1155 截至2020年4月13日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67803例，其中：
1156 :【转！新突破！我国
1157 】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，相关临床试验同步启动。这是首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。
1158 这两款新冠病毒灭活疫苗分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司联合有关科研机构开发而成。
1159 疫苗对疫情防控至关重要。疫情发生以来，国务院联防联控机制科研攻关组专门设立疫苗研发专班，按照灭活疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体活疫苗、核酸疫苗5条技术路线共布局12项研发任务，目前均在稳步推进。
1160 此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。
1161 此次获批进入临床试验的灭活疫苗，是一种杀死病原微生物但仍保持其免疫原性的疫苗，具有生产工艺成熟、质量标准可控、保护范围广等优点，可用于大规模接种，并且有国际通行标准来判断疫苗的安全性和有效性。
1162 我国的灭活疫苗有较好研究基础，甲肝灭活疫苗、流感灭活（裂解）疫苗、手足口病灭活疫苗、脊髓灰质炎灭活疫苗等均已广泛应用。
1163 据了解，上述获得临床试验许可的企业具备大规模灭活疫苗生产能力，根据国家相关法律法规，已为紧急使用做好准备。
1164   
1165   
1166 4月14日中公简报，星期二，农历三月廿二
1167 每天壹分钟，简报知天下！
1168 1.雷神山医院预计4月15日关闭，仅剩4名危重症患者将转院。
1169 2.全球新冠肺炎确诊病例已超过186万例，累计死亡114983例，土耳其、俄罗斯疫情加速。
1170 3.2000万元！武汉市民4月15日起可领取惠民消费券。
1171 4.国家移民管理局：禁止第三国人员从边境口岸出入境，严控签发各类边境地区出入境证件。
1172 5.教育部要求暂停恢复学校大型体育活动和聚集性活动。(公众号:floffcn)
1173 6.黑龙江举报非法入境线索奖励3000元，边民自行抓获奖励5000元。
1174 7.电影业停摆80天：2263家影院类企业注销，开业无望企业裁员自保。
1175 8.两部委通知：疫情期间景区接待量不得超过最大承载量的30%。
1176 9.浙江发放首张集体林地地役权证，林农可获补偿及抵押林权贷款。
1177 10.温州医科大学成立病毒研究院，李兰娟、王辰等获邀任职。
1178 11.乌克兰切尔诺贝利森林大火逼近辐射物储存区：仅有2公里。
1179 12.日本医院再次出现集体感染，近百名医护人员和患者确诊。
1180 :【新突破！我国新冠病毒灭活
1181 】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
1182 :4.14中公早报，天气有点阴，出门记得带伞
1183 1、外企投资逆势飘红表明信心：撤离中国做不到；
1184 2、
1185 :【新突破！
1186 】14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
1187  【
1188 】13日下午3时，
1189  【
1190 :【全球首个新冠病毒疫苗进入II期临床试验】4月12日，由军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在
1191 :【全球首个新冠病毒疫苗进入II期临床试验】4月12日，由军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在
1192 :这几天黑龙江和广东的病例有点可怕。要降低预期了，即使中国也没法安心。病毒没完没了威胁社会，放松就咬一口
1193 1. 广东又是3例本土，昨广州三例是境外关联两个湖北输入一个，今天是广州隔离点和医疗机构各一例，佛山医疗机构一例。这看着像是人去医院看病确诊了，还没来得及排查来源。感觉广州一带有点危险。
1194 哈尔滨昨7例本土，总算告一断落，一个美国回来的无症状感染者，通过男女关系传到一堆人，还出了院内感染，快20人。这里经验教训不少。这基本没法防，没法控制男女不接触。只有及时检测发现隐患，不要扩散到不可收拾。还是要加大检测力度，无症状的也严防。
1195 2. 境外输入86例（34，39，41，45，39，74，47，67，54，54，44，30，48，35，35，29，18，25，38，32，59，61，38，42，97，98），俄罗斯输入为主，前几天我统计还漏算了满洲里来的。境外输入的构成一个独立疫情，在院905例（710，698，697，693，698，714，729，733，734，799，867），会一直上升。没人死亡，重症37例（19，17，18，22，21，23，31，34，37，36，38）。
1196 3. 湖北死亡0人（10，6，13，10，14，12，11，8，2，7，5，9，7，3，6，5，3，5，4，1，6，6，4，4，3，1，0，1，2，1，3，0，2），第三次无人死亡。湖北治愈25人（703，561，490，447，444，487，391，530，367，467，317，271，173，145，141，150，183，69，59，69，45，49，28，17，57），在院病人219。湖北除
1197  【
1198 】13日下午3时，
1199 :尿频尿急尿不尽怎么办？中医徐长化前列腺增生3年医案一则：患者男，70岁，前列腺增生3年，初诊自述3年前出现尿频、尿急、尿不尽、尿分叉等诸症，近期夜尿10次、腰痛，严重时打点滴住院都没有解决问题，手脚冰凉，余沥不尽，控制不住小便，望闻问切后，辨证论治，决定采用内服外治的治疗方案，遂开中药七副代煎服，加外用药5盒，叮嘱按疗程治疗，第一次复诊，自述尿频尿急等诸症好转，腰疼减轻，尿失禁症状缓解，辨证后，微调药方，开中药七副代煎服。第二次复诊，自述小便顺畅，尿频尿急症状基本上消除，辨证后，调整药方，开中药七副，另加缩泉丸5，嘱咐自煎服。第三次复诊，自述尿频尿急尿不尽等症状基本好转，能控制住小便，起夜3次，手脚冰凉好转，大便正常，辨证后，开中药七副，加外用药5，缩泉丸5，自煎服，继续调理中。
1200 前列腺增生相对温和，中医临床上，在前列腺增生的治疗中，有许多临床中药和植物制剂，并且也取得了比较好的治疗预期。有许多用于良性前列腺增生的中药，如：桂枝茯苓汤。本方主要成分有桂枝，水蛭，丹皮，枸杞，白芍，赤芍，冬瓜，甘草，薏苡仁，海藻，和桃仁。这些中药的疗效明显，并且具有软化和停滞作用，因此可以对前列腺增生的症状有治疗效果。需要提醒大家的是，前列腺增生的治疗，需请有经验的老中医经过辨证论治后对症治疗方可奏效，大家不可自行用药，以免适得其反。
1201 徐长化简介：
1202 徐长化，主任医师，教授，湖北中医药大学退休专家，《中华临床医药杂志》编委，湖北省食品药品监督管理局新药评审委员会委员，毕业于湖北中医药大学，留校工作至今，教研室主任。从事医疗工作五十余年，在国家级期刊和省部级杂志上发表学术论文43篇，公开出版、发行中医学术著作13部，主持完成省部级课题研究5个。曾应邀赴韩、日等国进行医疗和学术交流，对男科疾病颇具心得。
1203 擅长诊治：
1204 1、肾虚、各种肾炎、肾病综合征、蛋白尿、阳痿早泄、前列腺炎、前列腺增生;
1205 2、月经不调、痛经、不孕不育、乳腺病、胃炎、胃溃疡、肝炎、肝硬化、哮喘、气管炎、心脏病、鼻炎咽炎、结石症、失眠多梦、耳鸣;
1206 3、高血压、中风偏瘫、糖尿病、痛风、肿瘤癌症等。
1207 坐诊时间：周二上午、周四上午、周日下午
1208 坐诊地点：武汉诚顺和中医门诊部(诚顺和中医馆)
1209 预约挂号：027-87878466 手机(微信同号)：15607131150
1210  【全员回归！滨州以最高礼遇迎接最后5名援鄂英雄凯旋】在返程的路上，队员魏肖星谈起在
1211  【全国大部继续回暖 
1212 :锦州市慈善总会为援鄂医疗队的医护人员和援鄂的公安干警发放慰问金 
1213 \u3000\u3000日前市慈善总会通过银行为援鄂医疗队医护人员、援鄂的公安干警每人发放5000元慰问金，给他们送去市委、市政府和全市人民对战斗在抗疫前线最美逆行者、贡献者的关怀与慰问，表达锦州人民对抗疫英雄诚挚的慰问和崇高的敬意。
1214 \u3000\u3000面对这场突如其来的新冠肺炎疫情，市委、市政府认真贯彻党中央众志成城阻击疫情的统一部署，派出了163人组成的医疗队和7名公安干警，奔赴
1215 :【
1216  某网络公司复工第一天，就把员工赶回家】
1217  13日，上海发布“不良生活方式排行榜”，其中“久坐不动，缺乏体育锻炼”“经常吃油炸、烧烤和烟熏食品”“三餐饮食无规律，经常不吃早餐或深夜餐食”排行前三，前十还有暴饮暴食、用零食点心代替正餐、作息不规律等，你中了几项？你有什么好的改善方法？欢迎通过微博、微信号＂
1218 :【全国最新疫情通报来了！】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
1219 当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。
1220 境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。
1221 截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。
1222 湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（武汉25例），无新增死亡病例，现有确诊病例219例（武汉218例），其中重症病例69例（武汉68例）。累计治愈出院病例64363例（武汉47211例），累计死亡病例3221例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。
1223 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者54例，其中境外输入无症状感染者5例；当日转为确诊病例67例（境外输入66例）；当日解除医学观察46例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1005例（境外输入237例）。
1224 累计收到港澳台地区通报确诊病例1447例：香港特别行政区1009例（出院397例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院13例），台湾地区393例（出院114例，死亡6例）。
1225 :北京隆鼻手术案例：
1226 经过一个月的恢复，鼻子已经稳定成型了，邻居阿姨还夸我越来越漂亮了，还硬拉着我要给我介绍男朋友呢，把我弄得怪不好意思的！
1227 上海隆鼻，成都隆鼻，深圳隆鼻，广州隆鼻，
1228 :【见证！
1229 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
1230 :【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
1231 :【拼团献血！
1232 】
1233 ！在
1234 :【
1235 ；
1236 】4月13日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。
1237 全省新增病亡0例。
1238 全省新增出院25例，其中：武汉市25例。
1239 截至2020年4月13日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67803例，其中：武汉市50008例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
1240 全省累计治愈出院64363例，其中：武汉市47211例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。
1241 全省累计病亡3221例，其中：武汉市2579例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市36例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。
1242 目前仍在院治疗219例，其中：重症32例、危重症37例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者280307人，尚在接受医学观察1785人。
1243 全省新增无症状感染者22例，转确诊0例，解除隔离33例，尚在医学观察的无症状感染者610例。
1244 （湖北省卫健委）
1245 :【
1246 】最近，美国某些政客不专心为本国抗疫出力，而是“粉墨登场”甩锅中国求关注：从毫无根据地污蔑中国瞒报新冠肺炎病亡人数，到蛊惑律师向中国索赔；从妄言“
1247 【你好，
1248  【好消息！我国新冠灭活疫苗获准临床试验，可年产1亿剂】4月12日，由国药集团中国生物
1249  【好消息！我国新冠灭活疫苗获准临床试验，可年产1亿剂】4月12日，由国药集团中国生物
1250 :【
1251 】4月12日，由军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在
1252 :【
1253 ，
1254 】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
1255 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。
1256 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。
1257 \u3000\u3000截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。
1258 \u3000\u3000湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（
1259 【暖！
1260 :【生死之交！感谢
1261 】“谢谢您，让我还有妈妈”，“衷心感谢，感谢给我第二次生命”，“你们是
1262 :【“雷火”突击：感人的故事有很多——记
1263 :【
1264 ：患者压力大，想减轻他们的负担】4月12日，江苏淮安。疫情高发时期，
1265 :4月14日星期二，农历三月廿二
1266 1.雷神山医院预计4月15日关闭，仅剩4名危重症患者将转院。
1267 2.全球新冠肺炎确诊病例已超过186万例，累计死亡114983例，土耳其、俄罗斯疫情加速。
1268 3.2000万元！武汉市民4月15日起可领取惠民消费券。
1269 4.国家移民管理局：禁止第三国人员从边境口岸出入境，严控签发各类边境地区出入境证件。
1270 5.教育部要求暂停恢复学校大型体育活动和聚集性活动。
1271 6.黑龙江举报非法入境线索奖励3000元，边民自行抓获奖励5000元。
1272 7.电影业停摆80天：2263家影院类企业注销，开业无望企业裁员自保。
1273 8.两部委通知：疫情期间景区接待量不得超过最大承载量的30%。
1274 9.浙江发放首张集体林地地役权证，林农可获补偿及抵押林权贷款。
1275 10.温州医科大学成立病毒研究院，李兰娟、王辰等获邀任职。
1276 11.乌克兰切尔诺贝利森林大火逼近辐射物储存区：仅有2公里。
1277 12.日本医院再次出现集体感染，近百名医护人员和患者确诊。
1278 新闻早餐之新闻也疯狂——
1279 2020年4月14日，星期二，北京，晴，东北风，温度：11~26度，空气质量优，PM25：50
1280 2020年4月14日   星期二
1281 【今日看点】
1282 ✦ 美团外卖回应佣金争议：每单平台利润不到2毛钱，今年首要任务是帮商户活下来
1283 ✦ 长江存储首发128层QLC闪存，创下速度、密度、容量三个全球第一
1284 ✦ 天津南开医院联合京东健康上线互联网医院，就医拿药可在线医保支付
1285 ✦ 武汉4月15日起发放2000万元惠民消费券，可通过云闪付APP领取
1286 ✦ 东京奥运会延期间接损失将达750亿美元，占日本全年GDP的1.4%
1287 【国内要闻】
1288 1、小米：王翔获委任为代理CFO，周受资任高级副总裁兼国际部总裁
1289 2、神州优车回应拟转让神州租车股份：公司正在与潜在投资者接洽
1290 3、微信灰度测试“备注群聊名称”功能，备注后仅自己可见
1291 4、飞书上线音视频实时字幕功能，支持中英文互译
1292 5、58同城任命董莉、杜瑞璞为独立董事，周浩兼任首席战略官
1293 6、腾讯云推出国际“抗疫”服务包，涉及远程协作、线上医疗等
1294 7、中国电信东盟国际信息园数据中心项目开建，总投资25亿元
1295 8、天音控股扭亏为盈，2019年净利润为5068.7万元
1296 9、App Annie发布2019年全球App收益排行榜：11家中国企业入选，腾讯排在首位
1297 10、《财富》公布2020年中国最具影响力的50位商界领袖：马云、任正非、王传福位列前三
1298 :【
1299 陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗
1300 http://t.cn/RDUBkfz
1301 :【速报精评】交银维持互联网行业领先评级 首选美团(03690)及腾讯(00700)
1302 交银发研报指，Canalys估算，2020年中国智能音箱/可穿戴设备/个人智能音频设备出货量增长12.4%/17.1%/46.2%，增速领先全球市场的1.5%/3.8%/15.5%。
1303 截至4月7日，全国快递营业网点复工率接近100%，湖北省为93.55%，武汉市为79.63%。2020年底将实现“快递进村”。
1304 此外，报告指出，多家音视频平台因会员消费体验存在问题被约谈，面临整改。近期，百度APP因内容审核不严遭约谈后暂停更新推荐、图片、视频、财经、科技等频道，短期或影响收入，但PC/Web端仍正常，或可缓释部分业绩压力。
1305 另一方面，B站获索尼4亿美元战略投资，未来双方将就动画、手游、音乐等领域展开合作，交易完成后，索尼将对B站持股4.98%。
1306 交银维持互联网行业领先评级，建议可首选买入拼多多（PDD US）、美团（3690 HK）以及阿里巴巴（BABA US）、腾讯（700 HK）等行业领先公司。
1307 :【
1308  直击最后四位重症患者转到中南医院ICU】雷神山医院预计上午9点开始转运最后的4位ICU危重症患者到
1309 :4月14日星期二，农历三月廿二
1310 1.雷神山医院预计4月15日关闭，仅剩4名危重症患者将转院。
1311 2.全球新冠肺炎确诊病例已超过186万例，累计死亡114983例，土耳其、俄罗斯疫情加速。
1312 3.2000万元！武汉市民4月15日起可领取惠民消费券。
1313 4.国家移民管理局：禁止第三国人员从边境口岸出入境，严控签发各类边境地区出入境证件。
1314 5.教育部要求暂停恢复学校大型体育活动和聚集性活动。
1315 6.黑龙江举报非法入境线索奖励3000元，边民自行抓获奖励5000元。
1316 7.电影业停摆80天：2263家影院类企业注销，开业无望企业裁员自保。
1317 8.两部委通知：疫情期间景区接待量不得超过最大承载量的30%。
1318 9.浙江发放首张集体林地地役权证，林农可获补偿及抵押林权贷款。
1319 10.温州医科大学成立病毒研究院，李兰娟、王辰等获邀任职。
1320 11.乌克兰切尔诺贝利森林大火逼近辐射物储存区：仅有2公里。
1321 12.日本医院再次出现集体感染，近百名医护人员和患者确诊。
1322 :海外市场：美三大股指13日涨跌不一  科技股表现较好，金价续创逾7年新高。特斯拉大涨13.6%，股价重回600美元上方。国内：A股再融资政策酝酿进一步完善。商务部：下一步将加快推进海南自由贸易港建设。国药集团中国生物
1323 :【我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】 记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物
1324  【“雷火”突击：感人的故事有很多——记
1325 :【权威专家解读绥芬河防控难在哪】绥芬河在国内是一个“逆行者”，在
1326 :【
1327 ，
1328 】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
1329 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。
1330 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。
1331 \u3000\u3000截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。
1332 \u3000\u3000湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（
1333  【4月14日湖州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】4月13日0-24时，湖州市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例。截至4月13日24时，累计报告境外输入确诊病例2例，治愈出院2例。
1334 4月13日0-24时，湖州市无新增无症状感染者。截至4月13日24时，尚在定点医院隔离医学观察无症状感染者1例（武汉输入）、集中隔离点隔离医学观察无症状感染者2例（境外输入）。
1335 4月13日0-24时，湖州市无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至4月13日24时，累计报告本地确诊病例10例，治愈出院10例。
1336 全市累计追踪密切接触者632人，尚在医学观察7人。
1337 详情→
1338 http://t.cn/A6wVDBQu
1339  【42000多张照片记住援鄂医疗队英雄面孔
1340  【【谁是新时代最可爱的人】50岁生日这天，我在最前线递交了入党申请书……】我随天津医疗队2月13日到
1341 【
1342  转！致敬！】今天，是黑龙江省第一批援鄂医疗队隔离休养的第14天，是137名从
1343 :【截至4月13日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况 
1344  】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
1345 \u3000\u3000当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。
1346 \u3000\u3000境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。
1347 \u3000\u3000截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。
1348 \u3000\u3000湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（
1349  即日起至4月30日，运通汽车集团推出“臭氧消毒”车内杀菌免费服务，运通汽车
1350 【暖！
1351 :【中国人口报】  4月13日，湖北省
1352 :【
1353 \u3000【难得糊涂】\u3000
1354 有两个患有同样癌症的病人。有一个人耳朵特别灵，从医生的谈话当中他听到了他只能活3个月的时间，结果回到家里越想越害怕，难过地饭也吃不下，觉也睡不好，很快地一命呜呼。另一个人耳朵有些背，别说偷听医生的讲话，就是你大声跟他讲话他都听不清楚。奇怪的是这个生癌症的人不但活过了3个月，现在已经是两年过去了，还好好地活着。
1355   师父告诉你们，人生中有很多事情不知道的比知道的好，不敏感的比太敏感的人要好，不精明的比精明的人要好。这就是人们常常说的“难得糊涂”。我们人生本来就活在虚幻的迷惑当中，快乐和幸福就藏在虚幻当中。人生就是一列火车，只有起点没有终点。学fo后一旦清醒了，所有的虚幻世界，悲伤和幸福只在一瞬间，只是一种感觉，当这种感觉走了，就像烟消云散一样。
1356 :【“期盼自由呼吸努力爱” 】
1357 “春天到，盼城开，自由呼吸，努力爱。”这是3月6日王珊于援
1358 【4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
1359 当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。
1360 境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。
1361 截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。
1362 湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（武汉25例），无新增死亡病例，现有确诊病例219例（武汉218例），其中重症病例69例（武汉68例）。累计治愈出院病例64363例（武汉47211例），累计死亡病例3221例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。
1363 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者54例，其中境外输入无症状感染者5例；当日转为确诊病例67例（境外输入66例）；当日解除医学观察46例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1005例（境外输入237例）。
1364 累计收到港澳台地区通报确诊病例1447例：香港特别行政区1009例（出院397例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院13例），台湾地区393例（出院114例，死亡6例）。
1365 :【
1366 】9日，87岁新冠肺炎康复患者王欣唱着歌，走出了
1367 :环境时评｜完善医疗废物处置机制 守好“末端”防线
1368     处理医疗废物是疫情防控的重要一环，也是一道公共卫生防线。医疗废物的安全高效专业处置，关系着疫情防控的成效。
1369 新冠肺炎疫情发生以来，医疗废物处置需求激增、压力加大。据生态环境部4月6日通报，1月20日至4月4日，全国累计处置医疗废物23.2万吨，目前全国医疗废物处置能力为每天6070.6吨。作为疫情防控的“末端”，如何确保医疗废物应收尽收、应处尽处，妥善进行无害化安全处置，事关疫情防控成果的巩固。
1370     医疗废物是指医疗卫生机构在医疗、预防、保健以及其他相关活动中产生的具有直接或者间接感染性、毒性以及其他危害性的废物。不同于普通的废物、垃圾，医疗废物若处置不当，其作为传染源极易引发污染事故，危害周边居民健康，影响当地经济发展。依据《中华人民共和国传染病防治法》《医疗废物管理条例》等法律法规，国家推行医疗废物集中无害化处置，医疗机构应有专人或部门负责医疗废物处置，并对接医疗废物集中处置机构，进行分类收集、消杀、转运、处置。
1371 按照国家卫生健康委要求，疫情期间，医疗机构在诊疗新冠肺炎患者及疑似患者、发热门诊和病区（房）产生的废弃物，包括医疗废物和生活垃圾，均应当按照医疗废物进行分类收集。疫情发生以来，各地医疗废物迅速增加，尤其是
1372 :这个鼠年，注定是一个特别的年份。当新型冠状病毒感染的肺炎疫情，遇上中国人最珍视的万家团圆的春节，这个年显得格外凝重。
1373 :这个鼠年，注定是一个特别的年份。当新型冠状病毒感染的肺炎疫情，遇上中国人最珍视的万家团圆的春节，这个年显得格外凝重。
1374  【全员回归！滨州以最高礼遇迎接最后5名援鄂英雄凯旋】第一张照片是逆行者们在3月30日返回山东时的合影。那段时间，他们对口支援
1375 :非典时期(屡次上报自愿为医护人员演出)
1376 主持人:所有人都带着口罩
1377 谭晶:我不能带，我带就不能唱歌了，我认为这是作为军人应该做的事
1378 谭晶:中国人有强大的民族凝聚力，在大灾大难面前团结在一起
1379 她,长城音乐会 、维也纳音乐会、悉尼音乐会
1380 无数的👑 却低调做人，热衷于做慈善
1381 新冠视频给每一个武汉粉丝送口罩
1382 接地气，就好像我家隔壁姐姐亲切(咳咳)
1383 她有光，粉丝总会有一处被照亮。爱她，值得
1384 BGM：逝去的歌
1385 墙头很多 但是愿意做视频的很少
1386 :老板终于回
1387 :看到网传的
1388 我开始变得爱回忆，因为我怕自己会忘记，也是因为真的很想念💙️
1389 19年的草莓首场在
1390  因为工作的关系，遇到过不少城市，各城风格迥异，特色鲜明，很有意思，准备趁现在不是很忙的时候整理整理
1391 【暖！
1392 :疫情期间打扰到大家非常抱歉
1393 现在需要大家的一点帮助
1394 事情原委是我们这边寄错了一件jej的商品给了昆明的一位妹纸
1395 （但是实际收件的客户貌似在上海闵行？）
1396 妹纸订购的商品是jej未生之森的s1
1397 我们这边寄成了s0
1398 妹纸3月8日拍付邮费
1399 我们3月9号抄的ems单子
1400 并且跟该客户核对了商品信息
1401 3月12日寄出（当天日本邮局是收取中国大陆包裹的最后一天）
1402 包裹3月23日出东京，4月2日到达昆明
1403 3月12日该客户曾经问询邮局马上停止收件，是否寄出。当时核对单面信息的旺旺消息是已读的。
1404 截止4月11日，该客户联系我们说发错尺码了。我们误以为是没有跟客户核对信息赶着3月12号快递最后一天发出去所以没跟客户核对。因为jej大部分直邮都是发的欧美的客户，所以我们误以为客户在欧美，提出了ems直邮寄回日本仓库，我们再给客户寄正确的s1，来回邮费小店承担。
1405 结果今天下午17点，客户提供了一张只有收件人信息，没有寄件人信息的ems单面。我们才发现是客户是中国地址，因为该ems没有任何的揽收记录，应该是只填写了单面没有寄出的状态。希望拦截，把包裹发武汉仓库回收。
1406 客户说不是她的责任就不管了。
1407 后来我们找了一下聊天记录，发现了有找客户确认单面跟商品信息的行为，所以发错size客户那边也有一定的责任。
1408 客户就给了我们一个上海闵行的菜鸟驿站的小哥的微信，小哥就说东西给了前前同事，收费存根也没有，完整的单面信息也没有，一问三不知，最后骂了脏话就把我们拉黑了？？
1409 现在我们希望
1410 1）能联系上这个小哥确认包裹是没问题的。
1411 2）最好是能拦截包裹。
1412 3）对这位出言不逊的快递员予以投诉。
1413 所以这边希望借助一下首页特别是上海的客户的力量，谁能提供一下这位小哥或者他所在的菜鸟驿站的相关信息的，我们予以300rmb支付宝的现金感谢。这边也会把他本人的不负责任言行，找到邮政那边的投诉予以处置。
1414 http://t.cn/A6wP138u
1415 为何养上了公羊兔的分析报告十一；即我为何敢说；我将要定制清民皮草发型帽子。第一；一武则天的天意如此。二是；大家都站在了同一起跑线上，未来靠的是管理者自身的努力，和看谁能不被黑恶势力切割走利润。从而在自然而然的竞争中，取得成功。即靠的是自身最为淳朴和实在的；企业家精细化管理内在修为。
1416 :阳春四月，祖国“疫”散花开，
1417 http://t.cn/A6wP138u
1418 为何养上了公羊兔的分析报告十一；即我为何敢说；我将要定制清民皮草发型帽子。第一；一武则天的天意如此。二是；大家都站在了同一起跑线上，未来靠的是管理者自身的努力，和看谁能不被黑恶势力切割走利润。从而在自然而然的竞争中，取得成功。即靠的是自身最为淳朴和实在的；企业家精细化管理内在修为。
1419 :阳春四月，祖国“疫”散花开，
1420 :【
1421 市规模最大康复驿站关闭】4月13日上午，
1422 :五儿275天  早上醒来补了顿饭 早饭蒸鸡蛋都没吃完 上午楼下邻居依然在敲敲打打 到中午五儿都没睡觉 午饭后哼哼唧唧 猜测应该是困了 也饿了 躺在床上吃几口就真的睡了 好歹赶在邻居敲打之前醒了 两点多醒来 直到晚上九点半才睡 也是厉害了 我的五儿  这不睡觉的七个多小时 小五儿吃遍玩儿遍 面包虽甜也尝了 火龙果自己抓 满身都是黑籽儿 爸爸新买的饼干吃了 新买的玩具也拆了 五点前喂奶出门溜达 逛了一圈 五儿自己摘掉口罩 那一刻 五儿开心的笑出声儿 要不是因为疫情 五儿就能去更多地方玩儿 真心希望 我们都可以早日脱掉口罩 真正拥抱春天 不要等到夏天了
1423 :一七年第一次去
1424 :亲爱的丢宝贝 
1425 我努力生活的样子大概是你最想看到的样子
1426 武汉解除离汉通道的当天 我带着游离的心终于回到了家 有了归属感 唯独少了你
1427 因为你的离开 生活似乎并没有停止自己的步伐 
1428 只是被动接受着生活的无奈 不会再崩溃
1429 只是我的生活里要适应没有你的点点滴滴
1430 只是我再也不会和别人分享你
1431 只是你的照片全部被我封存了起来 再也不敢开启
1432 只是听到所有带有你名字的话语 我都会想起你
1433 只是认清了现实的残酷 但我依然相信美好
1434 只是我的夜晚再也不能伴随黑暗
1435 只是所有我需要的爱都在陪着我 
1436 只是为你纹刻的印记 更加拥有意义
1437 只是因为你 我会更努力的爱自己
1438 love you to the moon and back 💚
1439 :今天继续为无数受害百姓祈求苍天！祈求苍天开眼！全球追杀
1440 【暖！
1441 :对于写东西，玩文字的人和普通人绝对不在一个逻辑上，更不在一个地方上对话。其实围绕日志，客观上说摊开的记录的话题，引起的是强烈的关注，和心里莫名的恐慌情绪，因为不知道到底如何，我们在其文字中似乎嗅到某种现场感，现在想来之所以引起巨大的关注，大概就在这里，所以许多人等到半夜要看，似乎第一时间了解到事件的进一步发展趋向，以便于自己提前尽量做好一定的应对措施，所以不惜代价买口罩买药，一听到有可能对对抗这个病的药，不管能否用上先买到手再说，好比手中有粮心不慌，所以出现半夜排队购买某药等等现象。一天一发有点像说书，不是引人入胜，而是引发人不得不关注这个病造成的影响，加之各地都是封闭式管理，出入严格检查，客观上在心里上已经如临大敌的局面，读方的微博就如提前告知自己是不是有一天也要经历这一场，特别是读到李文亮常凯一家几乎都倒下，想到这么一个中产者都不没能闯关，当时脑补出不知道有多少人感染。不知道这算不算负面影响，也许吧，不过随着后续新闻里还有全国性的援助湖北
1442 :【
1443 ：会火因大家对
1444 :财新网至少道歉了。央视呢？梁艳当时是怎么播报的？孙玉胜是怎么把关的？出现了如此严重的错误，又想像当年非典一样不声不响的蒙混过去？一个播音员读错一个字要扣五十块，但是密集的误导全国十几亿人，严重背离\\掩盖了事实的真相，说难听点就是睁着眼睛说瞎话，却仍然可以成为“喉舌”和“工具”……好像
1445 :今晚食堂的一碗
1446 :【
1447 启动云招聘，帮助汉阳人实现“家门口就业”】 
1448 近日，汉阳区联手辖区知名企业，通过“云招聘”招工，不仅解决了企业复工复产用工荒，也为辖区群众提供了就业渠道，帮助他们实现“家门口就业”。汉阳居民赵卫玲：生平首次网上应聘，就轻松找到了心仪的工作，很神奇！（via.长江日报） 
1449 http://t.cn/R2WxQOQ
1450  微博视频 
1451 :【
1452 】4月12日，由军事科学院军事医学研究所生物工程研究所陈薇院士团队，牵头研发的重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗，正式在
1453 :责任是每个人的责任，在疫情期间坚守是他们的责任，而尊重那些坚守和无私奉献的人和企业是我们大家的责任。
1454 突然间在某法制脱口秀节日看到这段话 感慨万千……不需要满天繁星的掌声故意宣传的眼泪 要的是尊重 在
1455 :太不容易了 虽然我只蹲到了周黑鸭鸭脖 抢周黑鸭的都是人类该有的手速嘛   预售十天我能接受
1456  记：每天的打卡，我想把我具体看的新闻写下来或者句子写下来，这样以后我来看的时候，可以知道当时的我具体在做什么。
1457 打卡
1458 1、阅读《许三观卖血记》1-7章✔️
1459 2、百词斩✔️
1460 3、每日新闻✔️（
1461 :来
1462 【苏你最美！全国最后一支援
1463 :【
1464 】最近，美国某些政客不专心为本国抗疫出力，而是“粉墨登场”甩锅中国求关注：从毫无根据地污蔑中国瞒报新冠肺炎病亡人数，到蛊惑律师向中国索赔；从妄言“
1465 :•【新浪网】偷狗贼自制毒药一小时毒s九条狗 民警识破一网打尽
1466 http://t.cn/RlRcaLb
1467 •武汉市汉阳区鹦鹉大道人行道上 被毒镖射s
1468 http://t.cn/A6wcnMZp
1469 •武汉：男子开轿车毒狗偷狗,4分钟完成
1470 http://t.cn/A6wcnMZx
1471 •湖南怀化: 【央视新闻：警方查获50吨毒狗肉,毒镖射杀后冷冻储存】
1472 http://t.cn/RuSJxv0
1473 •湖南湘潭:【央视新闻：“毒狗肉”案宣判 被告女子被判有期徒刑十年,收缴毒狗肉达8吨多】
1474 http://t.cn/A6wcnMAb
1475 :【
1476     
1477    2020 年伊始，一个看不见的敌人——（新型冠状病毒）偷袭中华大地，一场“武汉加油！中国加油！”的“人民战疫”全面打响，“科学防控”成为当前中国社会的重要任务，病毒、防控科学知识的普及成为社会的关注热点，当代大学生在这场战役中应成为“科普”的中坚力量[加油][加油][加油]。值此特殊时期，武昌理工学院创新创业中心决定组织疫情防控创意挑战赛，竞赛将以“海报、短视频创意设计”、“防控用品创意设计和技术创新”、“疫情防控智能预警和应急预案”三个类别为竞赛形式，提升小伙伴们对“科学防控”这把战役武器的熟悉程度。快发挥你的想象，用无与伦比的创意来挑战吧！
1478  🌸 
1479                            「朱一龙 × 肯德基」
1480         ✼ •• ┈┈┈┈ ๑ ⋅⋯ ୨˚୧ ⋯⋅ ๑ ┈┈┈┈ •• ✼
1481                   味蕾的记忆，往往深刻；
1482                   因为它留下的不仅是滋味，
1483                   更是情怀。
1484                   肯德基春日花见广播站第三期，
1485                   站长朱一龙与你一起来聊
1486                  《春天的味道》。
1487         ✼ •• ┈┈┈┈ ๑ ⋅⋯ ୨˚୧ ⋯⋅ ๑ ┈┈┈┈ •• ✼
1488               武汉伢子 ✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧ 
1489                           
1490 http://t.cn/A6wU9w38
1491 :今天
1492 今日故事 致敬英雄 拥抱明天
1493 今日音乐 光辉岁月
1494 :【
1495 热评：香港要有建方舱医院的准备】以
1496  lx
1497 💕「2020.4.13」💕现哥资讯汇总📢📢📢 
1498 【AcquaDiParma帕尔玛之水】
1499  D5，今天出门发现还有很多公交线路没开，回公司的时候为了少转一趟公交换乘了地铁，因为不是正下班的点，地铁站里空空荡荡，出了地铁站发现路上车流量和人流量已经与年前差不多了，只是每个人都戴了口罩。 
1500 :【
1501  曾在方舱医院奋战25天】曾红兵生前是
1502 :【
1503 :【与确诊患者聚餐后没几天，老人住院…儿子女儿、两家医院同病区患者纷纷中招】据国家卫健委消息，4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例108例，其中98例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东3例）。
1504 据黑龙江省卫健委网站消息，省内新增的7例本土确诊病例，来自哈尔滨市。从4月9日到4月12日，哈尔滨市增加了11例确诊病例，7例无症状感染者。
1505 也是因为疫情的变化，哈尔滨市原定4月17日初中毕业学年开学向后推迟，视疫情变化情况另行通知开学时间。已于4月7日开学的高中毕业年级继续上课，但要加强管理，保证师生生命安全。
1506 据哈尔滨市委宣传部官方微博消息，此前，哈尔滨市已经近50天无本土新增确诊病例了。
1507 北青菌梳理发现，近期这些新增感染者的传染链，大致是这样的。
1508 哈尔滨再现确诊病例，感染原因成谜
1509 4月9日，哈尔滨市新增1例确诊病例，3例无症状感染者。
1510 根据黑龙江卫健委通报，新增的确诊病例为郭某明，男，54岁，并且自诉无武汉市及周边地区，或其他有病例报告社区的旅居史；无法确定是否与发热、咳嗽等症状人员或确诊病例、轻症病例等发生过密切接触，感染原因成谜。
1511 新增的3例无症状感染者分别是王某苓，女，54岁，郭某明的女朋友；曹某，女，33岁，王某苓的女儿；李某，男，32岁，曹某的男朋友。
1512 通报中提到，3月26日下午，因女儿曹某发热，王某苓与郭某明共同前往曹某住所，并留宿至27日。
1513 女儿邻居是新冠肺炎既往感染者
1514 4月11日晚，据哈尔滨市卫健委通报，由于确诊者郭某明、无症状感染者王某苓不配合流调工作，给追溯传染源、查清密切接触者带来极大困难，市公安机关已第一时间介入并开展立案调查。现经市疾控中心与公安侦查机关联手调查，王某苓的女儿曹某可能接触境外入哈人员所污染的环境致病，进而导致家庭成员集聚感染。
1515 曹某与韩某为楼上楼下邻居，韩某于3月19日从美国抵哈，居家隔离观察。其间，双方共同居住生活在此。韩某3月31日核酸检测为阴性，抗体检测IgM、IgG均为阴性，4月3日核酸检测为阴性，遂解除居家隔离。郭某明发病确诊后，进行溯源分析时发现，曹某与韩某存在感染可能，又于4月10日和11日，再次对韩某进行了两次抗体检测，其中，IgM均为阴性，IgG均为阳性，为新冠肺炎既往感染者。经现场模拟调查分析，韩某与曹某共同生活在一个可能污染的环境，具备传染条件。
1516 与亲友聚餐，87岁老人感染
1517 4月10日，哈尔滨市新增1例确诊病例，陈某，男，87岁，退休。
1518 根据当天的通报，陈某在3月29日17时许，与家人及儿子的三位朋友一起用餐，儿子朋友中有1例确诊患者和1例无症状感染者。根据后续通报，1例确诊患者应为郭某明。
1519 4月2日15时许，由儿子陪同乘私家车到市二院就诊（二人均佩戴口罩），患者因脑卒中住院（该病房只收治其一人）。
1520 4月3-5日，在市二院住院。
1521 4月6日10时许，因发热由120急救车转送至哈医大一院呼吸内科就诊并住院。
1522 4月7-8日，在哈医大一院住院。
1523 4月9日，转至哈医大一院发热门诊隔离病房。经哈尔滨市疾控中心检测咽拭标本，结果阳性。
1524 4月10日，经专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例。20时许，由120急救车转至定点医院隔离治疗。
1525 老人在哈医大一院住院又感染了2人
1526 4月11日，哈尔滨新增2例本土确诊病例。于某，男，69岁，退休；张某，男，67岁，退休，均为前一天的确诊病例陈某的密切接触者。
1527 对比行动轨迹发现，陈某在哈医大一院住院期间，两人也曾在该医院住院。
1528 老人两子一女均确诊，市二院同病区多人确诊
1529 4月12日，哈尔滨市新增7例本土确诊病例，3例无症状感染者。7例本土确诊病例分别是：
1530 陈某，男，46岁，系4月10日已发布确诊病例陈某之子、且共同生活，陈某父子均系4月9日发布确诊病例郭某明密切接触者。
1531 陈某，女，56岁，系4月10日已发布确诊病例陈某之女，系陈某父子密切接触者。
1532 陈某，男，53岁，系4月10日已发布确诊病例陈某儿子，与病例一、病例二姐弟关系，系4月9日确诊病例郭某明、无症状感染者病例王某苓密切接触者。
1533 王某，男，53岁，系4月10日已发布确诊病例陈某在市第二医院的同病区病友，病例五王某的丈夫。
1534 王某，女，53岁，系4月10日已发布确诊病例陈某在市第二医院的同病区病友王某（病例四）的妻子，始终在病房陪护。
1535 段某，女，53岁，与4月10日已发布确诊病例陈某在市第二医院住院期间为同一病区。
1536 高某，女，57岁，与4月10日已发布确诊病例陈某在市第二医院住院期间为同一病区。
1537 3例无症状感染者分别是：
1538 魏某，男，68岁，系4月10日已发布确诊病例陈某在市第二医院住院期间的同层病房病友。
1539 李某，女，64岁，系4月10日已发布确诊病例陈某在市第二医院住院期间同一病区病友魏某（无症状感染者病例一）的妻子，一直在医院陪护丈夫魏某。
1540 姚某，女，45岁，其母为4月10日已发布确诊病例陈某在市第二医院住院期间同病区患者，在母亲住院期间姚某一直陪护。
1541 根据黑龙江省卫健委发布的确诊病例及无症状感染者的活动轨迹，上述11例确诊病例及7例无症状感染者，均曾在市内场所活动过，外出吃饭、购物、看病、坐车……后续还会不会造成更多感染，还未可知。
1542 截至4月12日24时，黑龙江省现有境外输入确诊病例246例。全省累计现有确诊257例（现有本地确诊病例11例、现有境外输入确诊病例246例）。这意味着，黑龙江省现有确诊病例数已超过湖北省现有确诊病例数。
1543  今天是
1544 我们好着呢，一起康康杨幂粉丝这些年做的公益
1545 【网传
1546 鸭脖鸭舌鸭锁骨，今晚薇娅带货你get到了吗
1547 今晚9点，淘宝直播开启了公益直播
1548  ，邀请到了神秘嘉宾<漂亮的小姐姐，
1549   >和知名播主薇娅来带货，人民日报也加入其中，一座英雄的城市，在经历的严重的疫情，免不了会有所伤筋动骨，有网友提出，为了英雄的城市，胖十斤又如何。
1550 这是大型为湖北带货的第三场了，第一场为李佳琪和央视主持人朱广权为湖北带货，称为“小朱配琪”，第二场为罗永浩抖音直播带货，更有哈佛H7半价销售，这次的我为湖北胖三斤，则是第三场。各大网红为
1551 :【
1552 :【玩加数据】东部各战队最被针对（被Ban最多
1553 :在你的城市开家coco奶茶要多少钱？
1554 加盟费用：
1555 http://t.cn/Aipkxm10
1556 2020年，coco奶茶重点招商城市：
1557 上海、
1558 :陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在
1559 :【
1560 】
1561  4月12日，由军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在
1562 :【战“疫”背后的故事
1563 【说一个吃
1564 的秘诀：趁热快吃】
1565 在
1566  她叫舒亚玲，
1567 :【
1568  】4月12日，由军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在
1569 原来
1570 :准备过几天返回
1571 :“思利及人，造福社会”是李锦记一直以来坚持的初心。近日，李锦记发起第四轮捐助行动，深入
1572 :【
1573 :【
1574 】4月12日，由军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在
1575 :将在外军令有所不受 所以
1576 http://t.cn/A6wqdthu
1577 留在武汉的外教梅根·梦露。
1578 她在视频里住的公寓，就在小年学校对面，就是去年我陪小年备考时住过的那一幢。
1579 很神奇的是，梅根还组织了一个团购群。
1580 一位小年班上的家长告诉我：她买的第一单团菜就在梅根那里。超级便宜，菜品不错。她做泡菜的圆白菜就来自梅根那里。
1581 她很开心地转视频给我们，像娘家人一样推荐：“这是我们小区的外国志愿者讲诉的她在中国遭遇的疫情和生活，我是在她的团菜群里下过几次单的。”
1582 梅根一定是个很能干的人，还有企业支持她，帮她贴运费让她送菜给物业。
1583 不知道多年后，梅根将如何回忆她的
1584 🌴🌹人生不要被欲望控制，记住要放下执著，放下罣碍，连身体都是你的罣碍啊。佛陀早就说了：人为什么疼痛，为什么有这么多的痛苦？就是因为我们有一个色身啊！所以，把人间的一切事情不要看得太重，过去了就好像是过去了，没了就是没了🌾🌺
1585 🍀💐妙言妙语，开悟人生🍃🌷
1586  【复工后首次坐地铁下班，“座椅上保持距离的黄标很贴心”】4月13日起，
1587 :【
1588 ：
1589 】疫情暴发时，
1590  【
1591 :【
1592 ：自嘲是“专业唠嗑” 让患者哭出来解压】4月12日，江苏淮安，龚力是淮安第三人民医院的一名心理医生。疫情暴发后，医院组建了心理医疗队，龚力作为其中一员赶赴
1593 :【你猜，亚洲第一宽双索面自锚式悬索桥在
1594 哪？】
1595  奋力追赶超越，建设国家中心城市。建材北路全长设计共计2.32公里，贯通浐河西路、灞河、灞河东路，终点接港务区与迎宾大道交叉口，在建的跨灞河大桥项目桥身全长1054米，主桥采用半漂浮体结构，桥身设计采用斜拉式桥，是亚洲第一宽双索面自锚式悬索桥。目前，桥梁桩基正安装架设，由于工期紧施工方采用桥梁和桥基同时施工方法，加快施工速度明年六月建成通车。
1596   
1597 http://t.cn/A6wcRt0x
1598 D65
1599 全球新冠肺炎确诊患者正以指数级别增长。英国首相和王储都确诊了，以身作则推行全民免疫；美国已经成为全球确诊病例最多的国家，华盛顿关闭非必要运营，空荡荡的街头，只有鸟叫；印度警方让外出者当街接受花式体罚；隔离在家的歪果仁们也玩起了给猫上课、给橘子接生、给草莓祛痘的游戏。。。看着大家的操作，似曾相识，恍然隔世。这日子过的，感觉好分裂。两个月前国外的朋友发信息过来提醒和问候，现在该为他们着急担心了。
1600 作为中国人，生活在这个能够团结一致联手抗疫的国度，待在自己的家里，哪怕偶尔还有焦虑，但现在总算是安心放心。
1601 :前
1602 微博
1603 新的科技，新的技术，新的春天，新的
1604 :￼
1605 梅花碾之洛阳晟路
1606 9小时前
1607 微博
1608 科技成就未来，创新促进发展。晟路重工2020年会更上一层楼为
1609 D61
1610 每个1，都像是一个开头。在以5开头的这十天里，感觉变化很快，每天都
1611 会有一些不一样的改变，太快了，反而会让人有些不太适应这种节奏，会怀疑是否步子太大了？尊重科学，尊重规律，一步步地走，才稳，才踏实！
1612 关于疫情，对于无 症 状感 染者的疑惑很大。第一个问题，如果是无 症 状患 者，那么如何才会被确 认？因为按照常理，没有 症 状，人们就会认为自己的健 康的，现在这种状态下市民基本不会冒 险去医院做检查吧，何况医院也不会随便给人做核 酸检 测。有说目前 无 症 状患者基本上是从与住院 患者的密切 接触  者、入院筛 查、或主动进行检 查的特 殊 岗位人员中发现的，比例并不低。第二个问题，无症 状患者的传染 性到底有没有？有 多强？人们自认为自己是健 康的，就必然会按照 健康 人的生活 方式 去活动，难免会 与外界有或多 或少的接触，那么在这个过程中会 不会也不知 不觉地将 病 毒 传 染给了别人呢？第三个问题，既然前 期疾 控通过对一些确诊 者活动 轨 迹的收 集和分 析，得知新 冠病 毒的传染 性非常强，也许只是一个擦 肩 而过就被传染了，那么对于 像武 汉这种高危疫区，我们一直生活在其中，如何能够知 晓自己是不是曾经被传 染过？是无症 状 患者还是真正的健 康人呢？据我所知，包括我自己在内，其实很多武汉人都或多或少出现过新 冠肺 炎的某个症状，比如低 烧，比如干 咳，比如喉 疼，比如腹 泻？我们该怎么判 断呢？作为普通人，真的需 要了解真 相，而不是在那些遮 遮 掩 掩、支 离 破 碎的信息中去挖 掘和探 秘。
1613 我今天一直在想这些问题。因为最近从外地返回武 汉的人越来越多了，我也期盼着我的家人们能够早点回到身边。可正因为有这些不确定的因素，我也不敢贸然决定就让家人们回来，尤其是老 妈年纪 大还有一些基础疾病。我知道如果搞不清楚这些问题，即便他们回来了，我也不敢在家和他们没有任何隔 离的相处，很担心自己会不会携带 病毒 而不自知，很担心会不 会传染给他们。我知道，我也好，孩子们也好，如果真的回来了生活在一个屋檐下，我们是不可能没有任何的身体接触的。我太想给我的家人们一个爱的抱抱了，我也需要他们的拥抱。可，不敢冒险。。有点纠结，是吧。。所以，再缓缓吧，再看几天。。毕竟，
1614 :【
1615 :【见证！
1616 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
1617  【
1618 ：我应该站出来】徐荣是
1619 :微博
1620 创新设计高科技，晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！
1621 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程\ue60b洛阳
1622 :“宅娃”没出门，为何染水痘？
1623 通讯员高琛琛
1624 9个月女婴全身长红疹，到医院检查被确诊为水痘。家长大惑不解：孩子没出门，怎么会染上水痘呢？医生询问仔细才得知，这水痘来源于奶奶的带状疱疹。专家提醒，春季是水痘的高发季，家长要提高警惕。
1625 笑笑（化名）9个月了，从两个月前疫情开始后，笑笑就没下过楼。昨天，小姑娘的身上突然长了很多红点样疹子，第二天还加重了，体温也比平时高。妈妈张女士焦急不已，到武汉儿童医院就诊官微，选择“线上问诊”咨询：“医生您看，我的宝宝是不是过敏了？”
1626 皮肤科医生曾颖看妈妈发来的照片，孩子耳后、胸背部、四肢、臀部等都有类似皮疹，她推测：孩子很可能患水痘了。张女士很惊讶：水痘不是传染的吗，孩子没出门怎么会得病呢？曾医生追问：“家里近期是否有人患水痘或是带状疱疹？”张女士说：“奶奶十天前血压高，休息不好，得了带状疱疹，之后就分开住了。”原来，笑笑的水痘来源就是奶奶这里。
1627 最近这段时间，皮肤科经常接诊到水痘患儿的线上问诊。家长都惊讶，宅娃怎么会被感染水痘呢？医生再一询问发现，看护孩子的家长，几乎都有过带状疱疹的经历。
1628 曾颖介绍，水痘和带状疱疹是由同一种病毒，即水痘带状疱疹病毒引起。免疫力低下的人群初次感染此病毒后，通常表现为水痘。以后此病毒进入皮肤的感觉神经末梢潜伏，在各种诱发刺激（如外伤、劳累过度、各种感染及使用重金属药物等）的作用下，潜伏的病毒再次被激活，导致带状疱疹的生长。水痘带状疱疹病毒通过飞沫传播，直接接触疱液也能感染。水痘首先发生于躯干，逐渐延及头面部和四肢。若无继发感染，水痘愈后不留疤。
1629 武汉儿童医院皮肤科主任付桂莉提醒家长，疫情期间，家长若是患有水痘或是带状疱疹，请积极治疗，未康复前要隔离，特别是要与儿童保持距离。已被感染水痘的患儿，应积极预防继发感染，加强护理。
1630 发热期应卧床休息，给予易消化饮食和充足水分，高热给予退热剂。皮肤瘙痒明显时，可口服抗组胺药物，外涂炉甘石洗剂止痒。水疱破溃继发感染时，可在医生指导下，局部用莫匹罗星软膏或新霉素软膏。水痘患儿需隔离至全部皮疹干燥结痂为止，患儿房间、衣被和用具，可采用紫外线照射、通风、暴晒和煮沸等措施进行消毒。
1631 D59
1632 5字头的最后一天。
1633 今天最高温度都有27度了，从开着暖 气还觉得冷、到现在坐在家里要开窗 通风要不然就会觉得闷热，2020年的日子就这样过去了四分之一啦！晚上发现有一只蚊子，嗡嗡嗡 的小马达声 音听着充满了斗志和 活力。
1634 天热了，家里库存的食物坏的 速度加倍 ，尤其是蔬菜和水果，这看来不能再多采购了，幸好现在购买渠 道 增多了，可选物品越来越丰富， 送货速度也都提 高 了不少。
1635 下午刮风打雷 闪电下雨，但一点都不冷。想象着外面是一片竹林， 这阵雨打在竹 叶上可好听呢！让我回忆到曾经有一年和闺蜜一家去湖南老家玩，当时就下过雨，坐在屋 檐 下看着雨、听着雨声，那个时候心会很静。
1636 最近对网上的各种信息 都有点接受 无力了，一边是胜利而归的各地医 护人员们晒出 隔 离期 间 的超豪 华伙 食 ，一边是意 大利医院里抱头痛哭 的医 护人员，教堂 里放满 的棺 材；一边是武 大 美 轮美 奂的樱花 雨，一边是 汉口火车站 肃然 可 怖 的消 杀 战；一边是武汉 连续第四天迎 来零 新 增，一边是微信群里转过来社 区确 诊 病 例无 法入 院；一边是各种复 工好消 息传来，一边是。。。。美好与残 酷，希望与绝 望 ，信心与迷茫，武汉 人接受信息 量超大，需要用耐心、细心去分辨真伪，从中找到对自 己有用的可信信息。不容易啊~~
1637 下午去小区门口取超市 送过来的包裹，零食大包，一下子觉得好幸福。可提着大包小 包路过隔壁楼栋，发现无声无息的其中一个单元门口又拉上了红 线，不懂这是发生了什么事情，内心 有点惶 恐。。。
1638 （又被屏蔽了，如果看到，麻烦点个赞告诉我，谢谢） 
1639 http://t.cn/R2WxQOQ
1640 :【两女子肺部CT呈毛玻璃影，只因天天在家喷84消毒液
1641 【
1642 】张玉欣是
1643 :【
1644 】4月15日起，
1645 :白天
1646  【北京疾控中心：
1647 】4月13日，北京市疾控中心副主任庞星火通报称，湖北及
1648 :白天
1649  【北京疾控中心：
1650 】4月13日，北京市疾控中心副主任庞星火通报称，湖北及
1651 :【见证！
1652 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
1653  【
1654 :湖北全省没有一粒新增病例了   还有我们湖北人也挺自觉的   自己出钱做了核酸检查 全力配合当地政府  医院都证明我们是健康的了   为什么新疆吐鲁番政府   鄯善县政府  托克逊政府   还这么强烈的不让我们湖北人回去务工呢   我们在家吃什么  用什么   为什么湖北人今年这么难    湖北加油   
1655 这名字厉害了
1656 :【
1657  同事用手语舞欢迎她 这个鞠躬令人泪目
1658 :蔻一箱包皮具，本次活动2天，活动结束后统一发货，最晚于4月20日发货。
1659 :【关于方方日记在海外出版：我们愤怒，是因为不想被方方日记代表】关于方方日记本不想多说，只当她是时代的一粒尘埃罢了。但是看到有人拿《宪法》规定的出版自由说事，说反对方方日记在海外出版的人违反宪法，是野蛮人。我刚吃完晚饭，得吐吐槽了：
1660 1、宪法规定公民有出版自由，但是宪法还规定：“公民在行使自由和权利的时候，不得损害国家的、社会的、集体的利益和其他公民的合法的自由和权利。”公众反对方方日记在海外出版，是认为此时此地出版，损害了国家利益，即所谓给敌对势力“递刀”。是否递刀，未来会证实或证伪，但方方和支持方方的人，并没有占领宪法权利的高地。
1661 2、宪法没有强制实施的效力，这也是为什么政府并没有制止方方日记出版的原因，但是不妨碍公众对方方因个人原因损害国家和他人利益，而给予方方负面评价。
1662 3、下一步，方方可能会凭方方日记（已经更名为“武汉日记”）冲击国际文学或者新闻类的奖项，方方可能被西方塑造成监狱之国的自由战士，每一个中国人想说而不敢说的“真话”很可能在海外被方方日记代表。
1663 4、国内公众的主流对方方日记的态度，从开始的同情，逐渐转换成包容，直至得知飞速海外出版后的割席断交、出离愤怒，是因为公众厌倦了行将就木的公知们高高在上的俯视和欺骗。
1664 5、一句话：我们没有醉，你也没有醒，请不要自以为是地代表我们。
1665 http://t.cn/8ke39H8
1666 :【
1667 】4月12日，由军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在
1668 :【
1669 :你好，我爱的
1670 :“杭州的”，“
1671 :成都激光去眼袋记录
1672 去眼袋一年的时间过去了，没有眼袋真的帮我减龄了很多岁，感觉这真的是超好的整形手术，而且恢复真的好快，整个人都显得很精神。
1673  【见证！
1674 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
1675  dl
1676 自捞不回访
1677  邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚  邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦采访💚  邓伦手写为
1678 :这可是来自中央广电信息，不回有错。
1679 《自然》主编道歉，英国向世卫捐款2亿，态度转变，都应归功于剑桥大学的科学研究。科学发展到今天，不是某些国家和人想甩锅就能甩的了的。这病毒也很滑稽，转了一圈孙子C又回到故乡，找爷爷A去了。也很难对付，因人因地变异数次，传染力更强，且毒性不减，未来如何衍化很难说！『剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者：无证据表明新冠病毒起源于武汉』
1680 http://t.cn/A6wtsoO6
1681 【孙楠惊喜梦圆大连95后男护士】
1682 经过14天的休整，今天，大连第二批和第三批驰援
1683 :【安徽宣城新增1例
1684 :一场突如其来的疫情让医护人员成为最美逆行者。为了让人们记住救治一线的生动面孔，2月21日，中国摄影家协会主席、《人民日报》摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
1685 :想念
1686 :【警方通报
1687 ：事因停车纠纷 当事人已刑拘】4月12日，湖北
1688 :想念
1689  【
1690  用青春绘就爱国底色】（二）《防疫攻略手册》 教育信息技术学院  周冀立、任思萍
1691 作品以第一人物视角，像素风和游戏化在这部动漫中被运用得淋漓尽致，这也是我们创作的核心，是整部动漫的框架。保护好自己就是对家庭和社会负责，这个视频的初衷就是通过更让人理解的方式传达科学防疫，健康居家的生活方式，我们众志成城，这场疫情攻坚战终会胜利。
1692 http://t.cn/A6wteY2F
1693 :答应我吧！
1694  -关于加强国（境）外返晋人员和
1695  【
1696 :【
1697 【湖北已为企业减轻社保缴费负担121亿元】
1698  4月13日，在湖北举行的新闻发布会上，国家税务总局湖北省税务局党委书记、副局长胡立升介绍，湖北税务部门为援企稳企降低减免税费，至3月底，各级税务部门为企业减轻社保缴费负担121亿元，7257户小微企业获得“银税互动”信用贷款34.57亿元。同时，落实“3至5月免征湖北境内小规模纳税人增值税”政策，并对因疫情影响生产经营的“双定”个体工商户，依法合理调整核定定额，减轻个体工商户的税收负担。（湖北日报）
1699  四月十三日，北京市疾控中心副主任龐星火介紹了重點人群監測情況：
1700 ①自三月三十一月日至四月十二日完成北京口岸入境人員四百五十九件樣本檢測，結果均為陰性。
1701 ②湖北及武漢解封后至四月十二日二十四時，離漢離鄂返京人員尚未發現確診病例。四月八日以來，對一千零三十七名離漢到京人員進行病毒核酸檢測，結果均為陰性。
1702 ③四月一日以來，在北京市疾控、醫療機構及第三方檢測機構，仍持續開展重點人群監測工作，累計核酸檢測四萬多人，其中入境人員累計三千一百二十二人，陽性二人。根據近期監測情況，預計北京市四月中下旬仍將保持本土低發態勢，境外輸入仍是最大風險。我國其他省市對本市的輸入風險較低。
1703 從以上消息來看，疾控中心基本認為目前離湖北省返京的人員基本安全，沒有發現再次感染以及確診的人員，說明檢測程序是十分妥善完備的，祗要沒問題，那就是合理的。至於放心不放心，那祗是心理問題，至少我認為數據上是可以放心的。
1704 :萧军同萧红分手后的那一年6月，同王德芬结婚，养育了8个孩子，与萧红从未见过。作为女人，萧红只想好好写作，在精神上收到了屈辱，在
1705 :【轻信“好友”推荐赚钱项目 男子被骗32万】25岁的
1706 :【
1707 :【春暖花开 英雄归来：
1708 :【春暖花开 英雄归来：
1709 :4月8日一一
1710  【
1711 ：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴
1712 :张灵甫：北大才子，书法雄豪。儒将，写下无数理论文章，被称作中国第一职业军人，多次与日寇肉搏。他所在的74军被日人称为“支那第一恐怖军”，他参加过淞沪会战、
1713 :🌸今日重瓣芍药🌸
1714 转发此微博，送三个姐妹重瓣芍药✨
1715 ⚡️团25（十只）➕10邮费
1716 🌟🌟默认中通和京东随机
1717 另京津唐山东东三省甘肃青海
1718 【我们要离开了，家乡味道留下来】7日上午十点多，
1719 :【
1720 ：将仁爱传递下去
1721 :【悲剧！
1722  】
1723 4月12日下午在武汉某球场的一场业余足球比赛中，一位中年男子倒地不起，抢救无效，不幸离世🙏🙏🙏 
1724 从目击者拍摄的视频中可以看出，先后有几人采用心肺复苏、人工呼吸参与急救，但是最终还是没有抢救过来。由于疫情的影响，很多人都在居家隔离，很久没有参加运动，一定不能突然参加高强度的剧烈运动，在做任何体育锻炼之前，都要做充分的热身运动。
1725 http://t.cn/A6wcvBpJ
1726 :【
1727 :【
1728 ：
1729 】疫情暴发时，
1730 :【振奋人心！
1731 】4月11日，最早投入战斗、收治危重病人最多的
1732  京东自营买的科诺克充电宝两万毫安，其实是一万毫安的，商家故意欺骗消费者，京东包庇商家故意不处理问题。请大家擦亮眼睛在京东买东西。
1733  杭州2022年第19届亚运会吉祥物
1734 人民网 
1735  开学
1736 :【陈冰：多国考虑分阶段解封 英国首相出院 欧洲疫情“见底”了吗？】在中国
1737 :2019年12月31日12点30分，我在我家群发了一个链接《
1738 :芝加哥医院30%测试者有抗体，什么概念？
1739 芝加哥人口270万，30%打个3折，270X0.1=约27万人。
1740 芝加哥所在cook县至今检测出13000病例，全算给芝加哥吧，那么芝加哥起码25万人已经得过病。
1741 算一下，一个270万人口的城市25万人全部传染完需要多久？
1742  【“我们全部回家啦！”
1743 1281名队员
1744 】今天（4月13日）上午，河南最后一批支援湖北医疗队的队员和随队记者解除医学隔离观察。在郑州定点隔离观察酒店门口，河南第十五批支援湖北医疗队队长张建宏激动地说：“我们在
1745 :【一切安好！
1746 ：家中一切安好，全家住在城郊
1747 :【
1748 ：运送生活物资】河北张家口，货车司机渠胜华从1月26日开始，至3月16日的50天里，他驾车十四次往返湖北，其中十进
1749 :【广州海珠：新增1例湖北输入病例情况稳定，6名密接者已隔离观察】刚刚，广州市海珠区疾病预防控制中心官方微信“海珠健康”发布了新增1例湖北输入新冠肺炎确诊病例的情况说明：该患者从
1750 :【
1751 ：将仁爱传递下去
1752  今天是
1753  【“我们全部回家啦！”
1754 1281名队员
1755 】今天（4月13日）上午，河南最后一批支援湖北医疗队的队员和随队记者解除医学隔离观察。在郑州定点隔离观察酒店门口，河南第十五批支援湖北医疗队队长张建宏激动地说：“我们在
1756  今天是
1757 :【四位异地音乐人隔空作歌致敬战“疫”勇士】这场突如其来的疫情，时刻牵动着中华儿女的心。四位相隔千里、素未谋面的“草根”音乐制作人，为了向“战疫勇士”致敬，通过网络隔空互动，联手创作出了一首歌曲。不仅引发了各地网友的共鸣，同时在传唱中，让万千网友的心也凝聚在了一起。 
1758           致敬“战疫勇士”，四位异地音乐人因感动结缘 
1759     “冷暖总相知，不舍日与夜。生死永相依，牵手因有约。是谁用坚守撑祥和蓝天？是谁用生命赢生离死别？”这首名为《生死相依》的歌曲虽然不过5分钟，但听来却催人泪下。饱含情感的歌声，感人至深的歌词，以及mv中那一道道坚守战“疫”一线的身影，音画间，既表达了对“战疫勇士”的敬意，也传递出一股必胜的信念。很难想象，这首歌曲竟然是由四位相隔千里，素未谋面的“草根”音乐制作人隔空创作而成。 
1760     46岁的田韶华是歌曲的其中一位创作者，他是石家庄市赞皇县人，平时喜欢歌词创作，这首歌的问世，正是来源于他因感动而催生的灵感。 
1761     疫情发生后，田韶华看到无数人义无反顾的走上战“疫”一线，那一道道无惧生死的身影，深深震感了他。2020年1月24日，田韶华在网上无意中看到一张照片，那是一位即将奔赴
1762 :【跟踪报道：第一批新冠疫苗探路跑者安全回家啦】
1763 解除隔离后的任超
1764  第一时间去武大操场刷了5公里：“配速423，怎么说呢，有种“武功尽失”的感觉。”
1765 :【最后一批！
1766 :【最后一批！
1767 :【四位异地音乐人隔空作歌致敬战“疫”勇士】这场突如其来的疫情，时刻牵动着中华儿女的心。四位相隔千里、素未谋面的“草根”音乐制作人，为了向“战疫勇士”致敬，通过网络隔空互动，联手创作出了一首歌曲。不仅引发了各地网友的共鸣，同时在传唱中，让万千网友的心也凝聚在了一起。 
1768           致敬“战疫勇士”，四位异地音乐人因感动结缘 
1769     “冷暖总相知，不舍日与夜。生死永相依，牵手因有约。是谁用坚守撑祥和蓝天？是谁用生命赢生离死别？”这首名为《生死相依》的歌曲虽然不过5分钟，但听来却催人泪下。饱含情感的歌声，感人至深的歌词，以及mv中那一道道坚守战“疫”一线的身影，音画间，既表达了对“战疫勇士”的敬意，也传递出一股必胜的信念。很难想象，这首歌曲竟然是由四位相隔千里，素未谋面的“草根”音乐制作人隔空创作而成。 
1770     46岁的田韶华是歌曲的其中一位创作者，他是石家庄市赞皇县人，平时喜欢歌词创作，这首歌的问世，正是来源于他因感动而催生的灵感。 
1771     疫情发生后，田韶华看到无数人义无反顾的走上战“疫”一线，那一道道无惧生死的身影，深深震感了他。2020年1月24日，田韶华在网上无意中看到一张照片，那是一位即将奔赴
1772 :【跟踪报道：第一批新冠疫苗探路跑者安全回家啦】
1773 解除隔离后的任超
1774  第一时间去武大操场刷了5公里：“配速423，怎么说呢，有种“武功尽失”的感觉。”
1775 :【最后一批！
1776 :【最后一批！
1777 :【最后一批！
1778 :【见证！
1779 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
1780 :现在各种公众号的文章，就是把本来不属于你的“不容易”硬生生搬到你面前，让你觉得现在拥有的一切都是罪过…
1781 那感觉就是正当你吃着袁隆平爷爷种出来的大米，有人在旁边说“非洲正在闹饥荒，你怎么还能吃的下去”…
1782 以前看到这些文章只是觉得成年人的世界不容易，直到看到在疫情转好全国复工
1783 :【
1784 ：
1785 】疫情暴发时，
1786  今天是
1787 :【
1788 】刚刚，最后撤离
1789 :中午看了一部2012年在湖北拍摄的纪录片，叫《出路》。导演是陈为军，就是那位拍《生门》的导演。因为题材敏感，只能在美国上映，所以是全英文字幕。
1790 纪录片通过三位主人公讲了人生的三个主要阶段，以此来揭示中国的教育体制问题。
1791 高考刚结束的王盼，是湖北赤壁人，她只考了388分，上不了本科，仍然很想上大学。但家里一盆如洗，爸妈每天靠搬砖赚取着微薄的收入。父母都是很淳朴的人，看到女儿这么想读书，就在村里四处借钱让她去上学。
1792 某民办高校的应届毕业生万超，去参加了无数场人才招聘会，因为自己没有突出的技能和经验，即使找到了一份工作，却也因为专业不娴熟，没有过一个星期的观察期。他短期的愿望是能在武汉活下来，但是仅仅只是“活”下来都让他觉得这么难。他周围的同学感叹这个社会的不公，有的人不需要付出什么努力就能拥有自己想要的生活，而他们这么努力却什么都没有。
1793 已经工作好几年的王振祥，在一个骗人的机构里当讲师，每天在湖北省内各级地市出差演讲忽悠家长和学生，他每次演讲都会说的一句话是“万般皆下品惟有读书高”，也正是这一句话戳中了万千家长的心，即使砸锅卖铁也要让子女读书。他也觉得自己是在做昧着良心的事，所以每次在一个地方演讲完都要匆匆收拾行李离开。
1794 这部纪录片揭示的是当今社会非常残酷的教育体制现状，好的教育资源都集中在城市，而农村的孩子要想出人头地难上加难。这也印证了前几年很火的一句话“寒门难再出贵子”。
1795 但是，我认为要想成功并不是只有读书才是唯一的出路。就以自媒体行业为例，那些成功的自媒体人里，有清华学霸李永乐老师，也有中专毕业的小翔哥。这个时代，寒门难再出贵子，但是这个时代，也没有所谓的怀才不遇。只要你有能力，总会发光的。
1796 :现在可以摘口罩了吗？钟南山关于疫情的12个最新判断
1797 人民网  昨天
1798 现在可以摘口罩了吗？无症状感染者有传染性吗？动物之间会传染病毒吗？全球疫情的拐点会在何时到来？带着这些问题，记者奔赴广州专访了中国工程院院士、呼吸病学专家钟南山。
1799 一、现在还不是摘口罩的时候
1800 现在还不是摘口罩的时候。现在国内外情况悬殊，中国由于采取了非常果断的措施，现在已步入疫情第二阶段，而其他一些主要国家还处在大暴发的第一阶段，且仍在向上攀升。这意味着人传人的几率非常高，确诊病例增加非常快。戴口罩仍是很重要的自我防护手段，现在就提出不戴为时过早。不过，在疫情不严重的地区，人少的地方或空旷场所，倒不见得必须戴。
1801 二、武汉过关了，但还有下一关
1802 :【葫芦岛第二批援鄂医疗队员隔离结束】4月11日，葫芦岛市中心医院第二批援
1803 :【
1804 【
1805 :因
1806 :【
1807 :【B站大幅扩建
1808 :【CGTN连线
1809 彼得·福斯特博士：人类首次感染病毒可能在去年9月中旬至12月初之间 】福斯特表示，病毒毒株可分为A、B、C三种类型，B型常见但不是原始毒株。去年12月，中国研究者在
1810 :来自《欧洲时报》的消息称：“\u3000由法国顶级流行病学家组成的团队一个月来研究了数百个病例，结果表明：
1811 \u3000\u3000瓦兹省通报病例出现之前，病毒已经在当地流行了几周。我们已经追踪到1月份第二周确诊的几个病例，这比意大利北部疫情发源地出现病例还要早。
1812 \u3000\u3000因此，新冠病毒在法国的流行比当局认为的要早得多。瓦兹省一位全科医生表示，他1月24日就已经接触到现在看来可能感染新冠病毒的病人，而且不止一位。但当时没人知道他们可能是新冠病毒的携带者，因此导致了病毒在瓦兹省的传播。瓦兹省是法国新冠疫情最严重的地区之一，迄今有188名患者死亡。”
1813         这似乎佐证了我之前的一种推演：病毒最早在美国从实验室泄露，然后，其初期模式以所谓“大流感”方式已经开始传播和爆发了，此时的病毒尚处于起始阶段，传播性和危害性还都不大，大部分感染者属于轻症，或能自愈。所以被当做流感对待。当然，也不排除美国政府和相关人员对其来源早已知情。之后由美国大兵把病毒通过
1814 【见证！
1815 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
1816  【“我们全部回家啦！”
1817 1281名队员
1818 】今天（4月13日）上午，河南最后一批支援湖北医疗队的队员和随队记者解除医学隔离观察。在郑州定点隔离观察酒店门口，河南第十五批支援湖北医疗队队长张建宏激动地说：“我们在
1819 :【敬佑每一个生命！
1820 】重症患者人均费用超15万，均按规定报销；4.2万医护驰援湖北，重症护理护士占护士总数约一半；
1821  公司复工了，通知10号之前到
1822 :商城物流发货通知
1823 ①4月13日开始武汉地区恢复发货
1824 ②因特殊时期
1825  【
1826 :那时
1827 :休息带我爸妈去隔壁小区看一下房，如常登记七七八八的，看到我
1828 :【
1829 第五十二集 摆渡人“退役” 志愿专车 重启
1830 :“只要ICU还有病人，我是不会走的”“只要ICU还有病人，我是不会走的”
1831 宋青，女，中国人民解放军总医院（北京301医院）外科临床部重症监护科主任医师。疫情期间，作为军队前方专家组副组长，她在
1832 :2020突发的黑天鹅疫情，很多城市表示我太难了，但要说谁最难，以下这五个城市表示我最难。
1833 \u3000\u3000来看吧，疫情下元气大伤城市排行榜前五：
1834 \u3000\u3000第一名，
1835  【最后一批！
1836 】4月7 日，湖南支援湖北最后一批医疗队员将平安凯旋。当天上午，
1837 :【
1838 ：系灭活疫苗】中国国务院联防联控机制新闻发布会此前介绍，疫情暴发后，中国选择了5条技术路线加快推进新冠病毒疫苗研发，分别是灭活疫苗、基因工程重组亚单位疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体疫苗和核酸疫苗。
1839 4月13日，由国药集团中国生物武汉生物制品研究所有限责任公司研发的新型冠状病毒（COVID-19）灭活疫苗（Vero细胞）Ⅰ/Ⅱ期临床试验在中国临床试验注册中心正处于“通过审核”预注册状态。
1840 根据公开信息，继中国工程院院士、军事科学院军事医学研究院研究员陈薇团队之后，中国第二个注册进入临床试验的新型冠状病毒疫苗。什么是灭活疫苗？它是怎样抑制病毒的？看完你就明白了
1841 :【
1842 ：
1843 】近日，
1844 :【警方通报
1845 ：事因停车纠纷，当事人已刑拘
1846 :北京4月1日以来累计核酸检测4万多人，阳性2人
1847 北京日报客户端
1848 2020-04-13
1849 4月13日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍了重点人群监测情况。
1850 具体情况如下：
1851 （一）自3月31日至4月12日完成北京口岸入境人员459件样本检测，结果均为阴性。
1852 （二）湖北及武汉解封后至4月12日24时，离汉离鄂返京人员尚未发现确诊病例。4月8日以来，对1037名离汉到京人员进行病毒核酸检测，结果均为阴性。
1853 （三）4月1日以来，在北京市疾控、医疗机构及第三方检测机构，仍持续开展重点人群监测工作，累计核酸检测4万多人，其中入境人员累计3122人，阳性2人。
1854 根据近期监测情况，预计北京市4月中下旬仍将保持本土低发态势，境外输入仍是最大风险。我国其他省市对本市的输入风险较低。
1855 下一阶段，北京市将采取严实、精准、分类、有序、动态防控原则，仍持续坚持对境外入境人员等高危人员实施核酸检测，全部实施严格的居家或集中隔离措施。在“防松劲、防漏洞、防反弹”前提下科学精准实施防控措施，确保外防输入、内防反弹的防控任务落实到位，一手抓疫情防控，一手抓复工复产复学，促进经济社会发展。
1856 来源：北京日报客户端|记者 贾晓宏
1857 编辑：曾佳佳
1858 流程编辑：郭丹 
1859 http://t.cn/ELT0hke
1860 ￼晚安语录 
1861 [心]
1862 :【援鄂护师张静静丈夫韩文涛回国】山东省第一批援鄂医疗队员张静静在
1863 :【继陈薇团队后，
1864 ：系灭活疫苗】中国又一款新冠肺炎疫苗将进入临床试验阶段。4月13日，澎湃新闻注意到，由国药集团中国生物
1865  【
1866 [good]】29岁的吴妮是新冠疫苗临床试验077号高剂量组的志愿者。在吴妮结束了为期14天的隔离观察后，回到家一直鼓励自己的父母报名第二期的疫苗临床试验。在4月12日，吴妮的父母也成为新冠疫苗二期临床试验志愿者，完成了疫苗接种。
1867 http://t.cn/A6w5oCsY
1868 :牛传勇在疫情十分严重的情况下违犯国家规定，牛传勇1月25号大年初一在格林大酒店举办一百多人宴会，我有视频为证我26号举报，又隐瞒从
1869 :整理相册
1870 第一次买彩票
1871 第一次去
1872 :上海双眼皮投稿：
1873 妹子前个假期间在父母陪同下进行的手术；术式是全切，费用在9500，术后恢复良好，坚持涂抹涂抹抗增生，没有留下疤痕；摆脱单眼皮，软萌妹子上线
1874 最近后台爱问：
1875  今天是
1876 转发致敬。
1877 :【
1878 ：自嘲是“专业唠嗑” 让患者哭出来解压】4月12日，江苏淮安，龚力是淮安第三人民医院的一名心理医生。疫情暴发后，医院组建了心理医疗队，龚力作为其中一员赶赴
1879 【
1880 ：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴
1881 :【记者手记 | 纽约羡慕
1882 【疫在冬季,“读”待春来】
1883 2020年4月13日
1884 初等教育学院18学前专5田思琪
1885 读书打卡第36天
1886 我在邢院为抗击疫情加油！      
1887 中国加油，
1888 :剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者：没有证据表明新冠病毒起源于
1889 ——第八十天一之十七
1890 【
1891  官员集体鞠躬道歉】日本爱知县卫生研究所在11日进行的新冠病毒检测中，判定出接受检查的28人，全员检测结果均呈阳性。然而在第二次检测中，爱知县政府表示，28人中只有4人为阳性，其他24人为阴性。据日本朝日新闻消息，被误诊的24人中包括1名在死亡后被误判为阳性的男性，在二次检测中这名男子的检测结果也成阴性。据悉，出现结果错误可能是因为检测时确诊的感染者（阳性）样本飞散，混到了其他样本中。对于此次误诊，爱知县知事大村秀章表示，“这是严重的问题，我向本县民众致歉”。（《环球时报》三缺二视频组）
1892 http://t.cn/A6wtftUk
1893 http://t.cn/A6wt9cT3
1894   
1895   
1896 http://t.cn/R2WxQOQ
1897 :央视新闻4月12日消息，针对各界对世卫组织及新冠疫情的关注，世卫组织此前发布了抗击新冠肺炎行动时间线，并将持续更新：2019年12月31日中国报告了湖北省
1898  【让安全工器具“绿码”复工】4月12日，国网
1899 :【冲动是魔鬼！因停车纠纷，
1900 :【重要通知】
1901 征稿启事
1902 第四届2020 IEEE能源互联网与能源系统集成会议（英文名称：2020 4th IEEE Conference on Energy Internet and Energy System Integration ，简记为EI2）将于2020年10月30日-11月1日在中国武汉东湖国际会议中心召开。本次会议由武汉大学、清华大学、IEEE电力与能源协会和中国电机工程学会联合主办，由中国自动化学会、清华大学能源互联网创新研究院、IEEE电力与能源学会（中国）和清华-伯克利深圳学院协办。
1903 会议将设置最佳论文奖和能源互联网最佳实践奖等多个奖项，会议论文将被IEEE Xplore和EI收录，其中高质量论文将被推荐到《现代电力系统与清洁能源学报》（Journal of Modern Power Systems and Clean Energy，MPCE），《CSEE电力与能源系统学报》（Chinese Society for Electrical Engineering Journal of Power and Energy Systems，CSEE JPES）、《全球能源互联网（英文）》（Global Energy Interconnection）和Applied Energy等著名国际期刊。
1904 会议开幕式将于2020年10月30日上午9点开始，我们诚挚地邀请您作为特邀嘉宾莅临本次会议，以携手推进能源互联与集成技术的发展。
1905 诚挚邀请相关领域各位学者投稿参会！
1906 http://t.cn/A6wtK3GA
1907 :【住建部答封面新闻：加强对交通枢纽、商贸中心等区域消杀】国务院联防联控机制4月12日就深入开展爱国卫生运动推进城乡环境整治工作情况举行新闻发布会。住房和城乡建设部城市建设司副司长刘李峰在回答封面新闻提问时表示，当前随着疫情防控形势的变化，环卫工人作业工作重点也在相应转换。当前卫生机构、集中隔离场所等区域的消杀任务减轻，需要单独收运处理的生活垃圾量明显下降。而随着全面复工复产和正常生产生活秩序的恢复，生活垃圾的产生量、清运量大幅上升，目前大部分城市已与往年同期水平基本持平。比如，
1908 :央视新闻4月12日消息，针对各界对世卫组织及新冠疫情的关注，世卫组织此前发布了抗击新冠肺炎行动时间线，并将持续更新：2019年12月31日中国报告了湖北省
1909  【让安全工器具“绿码”复工】4月12日，国网
1910 :【冲动是魔鬼！因停车纠纷，
1911 :【重要通知】
1912 征稿启事
1913 第四届2020 IEEE能源互联网与能源系统集成会议（英文名称：2020 4th IEEE Conference on Energy Internet and Energy System Integration ，简记为EI2）将于2020年10月30日-11月1日在中国武汉东湖国际会议中心召开。本次会议由武汉大学、清华大学、IEEE电力与能源协会和中国电机工程学会联合主办，由中国自动化学会、清华大学能源互联网创新研究院、IEEE电力与能源学会（中国）和清华-伯克利深圳学院协办。
1914 会议将设置最佳论文奖和能源互联网最佳实践奖等多个奖项，会议论文将被IEEE Xplore和EI收录，其中高质量论文将被推荐到《现代电力系统与清洁能源学报》（Journal of Modern Power Systems and Clean Energy，MPCE），《CSEE电力与能源系统学报》（Chinese Society for Electrical Engineering Journal of Power and Energy Systems，CSEE JPES）、《全球能源互联网（英文）》（Global Energy Interconnection）和Applied Energy等著名国际期刊。
1915 会议开幕式将于2020年10月30日上午9点开始，我们诚挚地邀请您作为特邀嘉宾莅临本次会议，以携手推进能源互联与集成技术的发展。
1916 诚挚邀请相关领域各位学者投稿参会！
1917 http://t.cn/A6wtK3GA
1918 :【住建部答封面新闻：加强对交通枢纽、商贸中心等区域消杀】国务院联防联控机制4月12日就深入开展爱国卫生运动推进城乡环境整治工作情况举行新闻发布会。住房和城乡建设部城市建设司副司长刘李峰在回答封面新闻提问时表示，当前随着疫情防控形势的变化，环卫工人作业工作重点也在相应转换。当前卫生机构、集中隔离场所等区域的消杀任务减轻，需要单独收运处理的生活垃圾量明显下降。而随着全面复工复产和正常生产生活秩序的恢复，生活垃圾的产生量、清运量大幅上升，目前大部分城市已与往年同期水平基本持平。比如，
1919 :看我们
1920 人生有三样东西是一去不复返的：时间、生命和青春。
1921  人生有三样东西可以毁掉一个人，那就是怒气、傲气，还有小气。
1922 人生有三样东西，我们要永远不放弃，那就是理想、希望和我们的愿力。
1923 人生有三样东西是无价之宝，那就是对别人的真情、善良和慈悲。 
1924 人生有三样东西是最无常的，就是不会长久的：成功不会长久，财富不会长久，名利不会长久。
1925 🍁摘自2020.1.11 悉尼
1926  【
1927 ：
1928 】疫情暴发时，
1929 :【
1930 【媒体：中国万亿GDP俱乐部将很快迎来7位新成员(名单)】2019年，佛山市地区生产总值初步核算总量为10751.02亿元，首次突破万亿元，成功跻身中国“万亿俱乐部”。至此，中国GDP超万亿元的城市共有17个，包括上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、
1931 :【
1932 ！25万多跑友线上跑汉马
1933 :【
1934  为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
1935 复制的人民日报微博
1936 为武汉下一单吧！湖北重启需要我们！
1937 【湖北冲鸭！
1938 http://t.cn/A6wttZ7H
1939  ！[憧憬]】今晚湖北籍演员、武大校友
1940  ，将空降
1941  联合淘宝的
1942 直播专场，和主播
1943  一起为湖北农产品助力！吃货们，定好闹铃，
1944 http://t.cn/A6wttZZM
1945  ！    
1946 来来来，为湖北加油！！
1947 热干面，辣鸭脖，小龙虾，脐橙，莲藕……湖北仅仅是重启了，经济步入快车道还需要大家的帮助！
1948 用几顿饭钱支持一下它吧！
1949 惊讶！甚至可以用震惊来形容！
1950 时间退回到21日，钟南山院士首次披露新型肺炎有人传人和医护感染现象。我记得当时额数据不过40余例。也就武汉个深圳，北京有疫情。
1951 今天2020年1月26日。截止到昨天23点55分确诊病例是1377例！！！疑似1983例！！！
1952 我怀疑会有人针对我说的太慢了这个观点喷，所以预先说明，我希望人数越少越好，也希望尽可能多的治愈案例，然而实际的把控措施和实际的感染情况表现出的不匹配使我觉得不能这么认为。
1953 从主观上来说，在危险面前，你再小心都不为过。所以在这里也建议大家少串门，少聚会，勤消毒，不造谣！  
1954 http://t.cn/A6PqRB4G
1955 :【
1956 ：停车问题引发纠纷 共撞6辆车】4月12日，湖北
1957  【打扫卫生，整理房间，这所小学举办劳动比赛】汉阳区钟家村第二小学开展线上“战疫情，会生活，争做讲卫生的好公民”活动，引导小学生们关注个人卫生和健康，正确做好个人防护。孩子们在自己家里动起来，自己的事情自己做，爸妈的事情帮忙做，叠被子、介绍家庭消毒、分享清理洗漱台小妙招……通过各种方式分享自己的劳动小技巧。（记者杨幸慈 通讯员吴杏珍 制作张小莉 审看蔡敏莉）  
1958 http://t.cn/A6wtqtXZ
1959 :【冲动是魔鬼！因停车纠纷，
1960  学回信，话担当。那一句句“
1961 :方方的特1号开门营业了吗？
1962 ——————————————————
1963 刘某某与藏龙集团确权纠纷一案的民事判决书（即江夏区人民法院2018年12月20日的(2018)鄂0115民初7194号民事判决书）越看越有意思。
1964 关于购地拟建项目的性质，刘某某诉称：“2003年，为加快武汉市文化事业的发展，武汉东湖新技术开发区江夏藏龙岛科技园区管理委员会根据武汉市政府及武汉市江夏区政府的要求，决定引进方方、唐小禾及原告刘丹丽等五位著名艺术家在武汉市江夏藏龙岛创建名人艺术工作室。……五位艺术家以被告武汉藏龙集团有限公司的名义根据自己所属专业的特点，自行设计、自行施工、分别建设五个不同特色和风格的艺术工作室。土地、施工、验收、各项规费等全部建设和费用均由艺术家自行负责，项目建成后由被告武汉藏龙集团有限公司负责将房产土地权属办至艺术家名下。”
1965 根据原告刘某某的陈述，其购地拟建项目的性质是艺术工作室，属于个人领地，不是对外营业性质的商业场所。但实际上，江夏区发改委2015年9月17日对案涉项目做出的核准延期的批复，指明项目性质是“商业网点”，属于商业性质的项目，而不是具有个人特点的艺术工作室。
1966 究竟是艺术工作室，还是商业网点，不难查证。去实地考察一番，看看有无大门，大门是否敞开；里面有无理发店、百货、洗衣店、银行、中介等机构，就全清楚了。
1967 以建设艺术工作室的名义购地，向发改委申报的项目却是建设商业网点。而实际上，该项目就是私密场所，是大别墅、大公馆。严格意义上，这就是造假。为什么要造假？自2006年开始，国家就开始禁止别墅项目供地了。这一点，请参见《国家禁止用地项目目录（2006年本）》第十五类第一项内容。
1968 由这份判决，便可推知方方别墅的性质是什么了。
1969 顺便问一句：方方的特1号开门营业了吗？
1970  【
1971 】1月26日，
1972 :【美团袋鼠带你解馋、快手和你对抗遗忘……还有多少温暖等着你我？|一周酷案】随着
1973 :【一切安好！
1974 ：家中一切安好，全家住在城郊
1975 :【
1976 :【美团袋鼠带你解馋、快手和你对抗遗忘……还有多少温暖等着你我？|一周酷案】随着
1977 :【一切安好！
1978 ：家中一切安好，全家住在城郊
1979 :【
1980 感谢
1981 :【
1982 ：有14亿人口、960万平方公里土地的中国已控制住疫情，美国加油！】“有着14亿人口和960万平方公里土地的中国已经控制了疫情。美国加油，保持强大！”中国外交部发言人华春莹12日又发推了。这次，她连发多条推文，介绍中国的抗“疫”举措，并为目前累计确诊新冠肺炎病例数居全球第一的美国“加油”。
1983 “新冠病毒对人类来说是一种未知病毒。中国最先报告，公开、透明且负责任地做出响应，并在大约两个月内控制了局势。 ”华春莹首先写道。
1984 接着，她介绍了美国应对疫情的时间线，“1月初，美方被正式通报（疫情信息）；1月底，美国专家来华；1月25日，美国驻武汉总领事馆关闭。2月2日，美国关闭了与中国的边境（全面禁止过去14天到访过中国的外国人入境）。不幸的是，两个月过去了，美国感染（新冠病毒）和死亡的人数最多。 ”
1985 “有着14亿人口和960万平方公里土地的中国已经控制了疫情。美国加油，保持强大！” 她还写道。
1986 在此之前，华春莹还在推特上提到了中方为美国抗疫提供了援助。“生命第一，没有任何事比生命更重要。中国为美国提供了必要物资，以帮助美国医务工作者获得更好的保护，从危险中拯救更多美国人的生命。”
1987 在华春莹的推文下，有部分西方网友表示不认同，但也有很多人支持她的表达。（环球网）
1988 :新冠病毒最新研究成果汇总
1989 1.新冠病毒可以在猫体内有效复制，幼猫更容易被感染
1990 《科学》杂志刊发哈兽研研究：新冠病毒可以在猫体内有效复制，幼猫更容易被感染。病毒可以通过呼吸道飞沫在猫之间传播。狗的敏感性较低，另外包括猪、鸡和鸭子在内的家畜对该病毒不敏感。
1991 2.剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者：无证据表明病毒起源武汉
1992 《美国科学院院报》刊发的论文将目前发现的新冠病毒按照进化关系，分为A、B、C三个类型。该论文认为与蝙蝠和穿山甲携带的冠状病毒基因最为接近、最早传到人类身上的A型，虽然在
1993 :【
1994  业主揪下司机：感觉他疯了】4月12日下午两点多，湖北
1995 :【
1996 ：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴
1997 这首歌和他以往的风格完全起不同.这首歌里融入了孩子的嬉戏声.MV里有武汉，中国加油.整个MV里充满了温暖.可以看到原本是一个没有颜色的城市.但是只要是有星星飘过的地方都会变成彩色的.就像是希望星.将希望从给那些处于苦难中的人.可能MV里面的那个小男孩就是他自己吧.也同样自己也朝着自己的目标前进.我刚听到这首歌的时候就想.怎么可以这么温柔.总而言之这首歌很温暖.MV更温暖.希望与爱，从未离开，别怕孤单，家一直在
1998 武汉重启❤️ 租房ing 
1999 线下租房你需要注意哪些事儿
2000 :【
2001 :会激动的哭。18年看了NINEPERCENT的巡演
2002 【
2003 ：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学
2004 【剑桥大学：无证据显示新冠病毒源自
2005 :每个
2006  【见证！
2007 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
2008 【
2009 ：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学
2010 【剑桥大学：无证据显示新冠病毒源自
2011 :每个
2012  【见证！
2013 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
2014 【
2015 ，母亲：恨不得打一顿，还是支持他
2016 :【CGTN专访剑桥大学研究人员：
2017 】CGTN连线剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者彼得·福斯特博士。他表示，病毒毒株可分为A、B、C三种类型，B型常见但不是原始毒株。去年12月，中国研究者在
2018 :【美团外卖回应佣金争议：自身也不得不面对巨亏压力】新浪科技讯 4月13日午间消息，近日，广东省餐饮服务行业协会联合广东各地餐饮行业协会，向美团外卖发出交涉函，其中提到，美团外卖在疫情期间坚持排他条款，而其收取的佣金已超过餐饮企业承受极限，呼吁美团给予广东餐饮业实质性帮扶。对此，美团方面回应称，“我们听到了来自商户、协会的声音，这些声音提醒我们：疫情的影响，行业的困难比我们预计的还要大。”
2019 \u3000\u3000以下为美团外卖回应全文：
2020 \u3000\u3000唇齿相依，美团外卖今年首要任务是帮助300万餐厅活下去活更好
2021 \u3000\u3000突如其来的疫情，极大地影响了我们的生活，让餐饮企业和外卖平台一起陷入困境。商家、骑手、平台从来就是一个唇齿相依的命运共同体；2019年，300余万商家从美团外卖获得了订单，近400万骑手从美团外卖获得了收入。当商家订单剧减，平台收入也会跌入谷底，骑手也将面临生存挑战。大家的难，就是我们的难。
2022 \u3000\u3000平台左手是几百万的外卖小哥，后面是几百万个家庭的生计；右手是几百万商户，那里连接着更多家庭的希望。2019年，佣金收入的八成用来支付骑手工资，没有商户的艰苦努力，就没有骑手一笔笔的订单收入，也就没有上亿消费者可以享受的便捷实惠的外卖服务。同样，外卖订单，对于疫情期间的商户来说，也是撑下去的机会。
2023 \u3000\u3000中国外卖平台的同业者，从来不缺有资金、有背景、不差钱的超级巨头，和他们比起来，美团仍然是一家创业公司，我们深知，只有商户在平台上充分发展并获益，平台才有生存和发展机会。2019年美团外卖八成以上商户佣金在10%-20%，真实的数字远低于各种传言和想象，而且这些收入的绝大部分需要投入在帮助商户提供专业配送、获取订单和数字化建设中。
2024 \u3000\u3000疫情期间，美团外卖也不得不面对巨大的亏损压力，但我们必须克服各种困难，来组织骑手队伍，保障社会基础设施的正常运转。对于多数餐饮商家而言，外卖平台上的经营是他们的生机。当此困难之际，我们有责任和商家一起扛，帮助几百万商户开源节流，促进餐饮市场回暖，线上订单增效。
2025 \u3000\u3000疫情期间，美团外卖启动了“春风行动”，推出每月5亿元流量红包、4亿元商户补贴，针对受疫情影响较大的优质商户，按不低于3%~5%的比例返还外卖佣金，覆盖全国商户数量超过60万家，对于武汉商家在2-3月全面免除佣金直至封城结束。相比疫前，七成商户外卖单量已恢复60%以上，还有三成实现反超。以广东为例，目前返佣和活动补贴累计金额已超过1亿，经平台帮扶及商户自救，广深两地餐饮外卖商家订单恢复近九成，超五成商家订单超过疫前。
2026 \u3000\u3000但我们知道，这还远远不够。我们听到了来自商户、协会的声音，这些声音提醒我们：疫情的影响，行业的困难比我们预计的还要大。为了与商家一同复苏与发展，我们需要进一步倾听商户的声音。2020年，我们计划在全国范围内开展商家恳谈会，与商家更深入地交流、沟通，共同商议和落实更加切实有效的餐饮复苏之计，更加针对性地推出相关帮扶措施。今年我们的首要任务，是要通过平台切实帮扶300万餐饮商户通过外卖生存下来，并活得更好。
2027 \u3000\u3000唇齿相依，没有人可以独善其身。春风化雨，没有一个春天不会来临。餐饮行业，加油！
2028 \u3000\u3000美团外卖 2020年4月13日
2029 :【
2030 :【最好的结局！
2031 】近段时间，
2032 :【CGTN专访剑桥大学研究人员：
2033 】CGTN连线剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者彼得·福斯特博士。他表示，病毒毒株可分为A、B、C三种类型，B型常见但不是原始毒株。去年12月，中国研究者在
2034 :【
2035 】4月12日0—24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（
2036 :【继陈薇团队后，中国又一新冠疫苗将进入临床试验：系灭活疫苗】中国又一款新冠肺炎疫苗将进入临床试验阶段。4月13日，澎湃新闻注意到，由国药集团中国生物
2037 :【今日价讯】
2038 头条 :
2039         1、完善定价机制，动态调整水价。国家发改委征求意见稿提出，城镇供水价格原则上实行政府定价管理，要建立健全以“准许成本加合理收益”为核心的约束和激励相结合的定价机制，在严格成本监审的基础上，综合考虑企业生产经营及行业发展需要、社会承受能力、促进全社会节水等因素，合理制定并动态调整供水价格。
2040         2、国家医保局日前揭晓药品集中采购“以量换价”成绩单。去年4月1日，“4+7”带量采购在北京、上海等11个城市率先试点，中选药品在保障质量和供应的同时大幅降价，后期在全国扩围后，25个品种价格平均降低59%，在“4+7”试点基础上又降低了25%。
2041 国内 :
2042         1、市场煤价自2016年8月31日以来首次跌破500元/吨。最新一期秦皇岛港5500大卡动力末煤平仓价披露，数值为497元/吨，较2月中旬高点下降74元。
2043         2、钢价震荡走高。西本新干线消息，库存继续下降，全国主要市场建筑钢材价格稳中上行是主基调，其中，华北和华东市场波动频率更快，预计本周现货价格还有惯性上行的动力。
2044         3、各地水泥价格开始试探性上涨。中国水泥网消息，复工催化水泥价格回暖，其中河南受前期价格大幅下跌，加之错峰停窑等因素影响，截止到4月初，累计涨幅已达到100元/吨左右。
2045         4、山东启动涉企收费专项清理行动。将对不落实疫情期间各级税费优惠政策、自立收费项目、超标准收费、指定中介服务等行为进行清理和规范。
2046         5、湖北各地公布市民自费核酸检测价格。因省外多地提要求，
2047 :【因为这位小朋友，
2048 :20天前一大堆让我认错的，现在也没一个人给我说，其实是我们没理解你。上上下下都在讲成绩的时候，我就讲下一步，就是早说了几天而已。讲业绩，那需要我去讲么。你讲下一步，才有价值。上上下下都着急大大不去
2049 :【讲真|炮制“吹哨者”谎言 台当局自曝其短】
2050  。民进党蔡英文政府声称去年12月31日已发电邮提醒世卫组织
2051 【华春莹发推：有14亿人口、960万平方公里土地的中国已控制住疫情，美国加油！】
2052        “有着14亿人口和960万平方公里土地的中国已经控制了疫情。美国加油，保持强大！”中国外交部发言人华春莹12日又发推了。这次，她连发多条推文，介绍中国的抗“疫”举措，并为目前累计确诊新冠肺炎病例数居全球第一的美国“加油”。
2053 “新冠病毒对人类来说是一种未知病毒。中国最先报告，公开、透明且负责任地做出响应，并在大约两个月内控制了局势。 ”华春莹首先写道。
2054        接着，她介绍了美国应对疫情的时间线，“1月初，美方被正式通报（疫情信息）；1月底，美国专家来华；1月25日，美国驻武汉总领事馆关闭。2月2日，美国关闭了与中国的边境（全面禁止过去14天到访过中国的外国人入境）。不幸的是，两个月过去了，美国感染（新冠病毒）和死亡的人数最多。 ”
2055        “有着14亿人口和960万平方公里土地的中国已经控制了疫情。美国加油，保持强大！” 她还写道。
2056        在此之前，华春莹还在推特上提到了中方为美国抗疫提供了援助。“生命第一，没有任何事比生命更重要。中国为美国提供了必要物资，以帮助美国医务工作者获得更好的保护，从危险中拯救更多美国人的生命。”
2057        在华春莹的推文下，有部分西方网友表示不认同，但也有很多人支持她的表达。（环球网）
2058 :❤️❤️云南美国红品种洋葱
2059 🤪现在的情况洋葱必须购买，家家户户！
2060 洋葱含有植物杀菌素，有很强的杀菌能力，也可以预防感冒😷，我记得非典那样洋葱价格爆高，早买早划算！当然重点是这个品种颜色鲜亮，口感好，凉拌，还是炒着吃，炖鸡炖牛肉也是极好的！又耐运输，首选，首选！
2061 全部是净重:一斤2/3个左右
2062 全国包邮除新疆西藏
2063  京东自营买的科诺克充电宝两万毫安，其实是一万毫安的，商家故意欺骗消费者，京东包庇商家故意不处理问题。请大家擦亮眼睛在京东买东西。
2064  杭州2022年第19届亚运会吉祥物
2065 人民网 
2066  开学
2067 :【
2068 :【
2069 ：
2070 】近日，
2071 :【
2072  安徽宣城新增一例无症状感染者】请注意，乘坐的此趟列车经过黄山北。
2073 新增无症状感染者：女，28岁，宣州区人。2019年12月29日与丈夫和女儿前往武汉探亲，今年4月9日一家三人乘高铁返宣（D2194次列车武汉-合肥、G635次列车合肥-泾县），到达泾县高铁站后，随即由宣州区专车转运至宣州区集中医学观察点。4月12日，市疾控中心核酸检测阳性，诊断为无症状感染者（其丈夫和女儿均正常）。目前已排查密切接触者6人，其中省内3人均已隔离，武汉市密切接触者已发协查函，所乘坐高铁（动车）相关密切接触者正在追踪中。（健康宣城） 
2074 http://t.cn/RsLRKln
2075 :今天终于收到了热干面的包裹📦~
2076 几年前去过武汉之后就一直心心念念着，什么时候能再来一碗正宗的热干面啊
2077 :【
2078 2020年4月13日，星期一，早安江津，《朝闻天下》:
2079 1、钟南山：境外输入造成中国疫情二次暴发可能性小；还不是摘口罩的时候。
2080 2、11日，31省区市新增97例境外输入病例，为疫情发生以来单日最高。
2081 3、四川凉山木里通报3.28森林火灾：11岁男孩点燃树木引发。
2082 4、K7384次列车在锦州至承德间2辆车脱线：无人员伤亡。
2083 5、河南南阳紧急倒查：对4月8日起武汉返回人员立即集中隔离。
2084 6、黑龙江省绥芬河市对边境线实行24小时巡逻。
2085 7、切尔诺贝利核电站森林大火仍在持续！火灾中心辐射值超标。
2086 8、历史首次！美国50个州均进入重大灾难状态，可获得联邦政府援助。
2087 9、世卫组织称医护人员感染超22000例医护人员，多数被家庭成员传染。
2088 10、10日，越南取消大米出口禁令，恢复大米出口。
2089 11、人这一生，有高光时刻，必定少不了低谷，有掌声必定少不了风雨，有不期而遇的惊喜，必定少不了心酸无奈。
2090 这一路上，你过得累不累，苦不苦，个中滋味只有你自己最清楚，风雨人生路，只能靠自己走。
2091 苦乐自己渡，这就是生活，现实中，有太多太多的人，负重前行，默默坚强无语，有太多太多心酸，独自默默承受，有太多太多重担，一个人独自扛着。有太多太多的情，充满着无奈。有太多太多的人，最终成了过客，互不相欠。而面对生活给予种种，我们只能坦然接受，学会乐观面对，总有春暖花开时，大家都不易，不要觉得自己苦，风雨人生路，苦乐心自知！
2092  【原始的なウイルス株が米国に集中＝英医学専門家】英国のケンブリッジ大学研究チームは、新型コロナウイルス肺炎の感染経路に関する研究報告を発表しました。世界各地160人の感染者による完全なウイルス遺伝情報を用いて分析した結果、新型コロナウイルスには異なる3つのタイプ「Aタイプ」、「Bタイプ」、「Cタイプ」があることが判明しました。Aタイプは原始的なウイルスタイプで、それが変異したものがBタイプ、そして、CタイプはBタイプからの変異であることが分かりました。また、報告によりますと、「Aタイプは、米国やオーストラリアの感染者に集中しており、中国武漢の感染者ではない」ということも明らかになりました。ttp://japanese.cri.cn/20200413/a02829a0-4c95-c91f-522d-6d54599f772b.html
2093 :小城随记955：起舞
2094 当你孤独的在室外起舞
2095 风声和雨声都是你的掌声
2096 武汉和全国人民的眼睛都是你的观众
2097 你起舞多久
2098 就有多少人坚守多久
2099 当你冬天飞舞的雪花
2100 呼唤着，春天的樱花盛开
2101 就有多少人望眼欲穿
2102 一头有坚强  有担忧
2103 一头有奉献  有担当
2104 连同，你生命的呼吸
2105 在武汉的天空舞出生命的渴望
2106 其实，你是
2107 一个真正无畏的英雄
2108 为尊严和生命捍卫着人类的阵地
2109 原来，你是
2110 一个守望家园的信哨
2111 为一个家和一座城传输着生活的音讯
2112 当你轻轻贴着窗门
2113 就像你暖暖拥着家人
2114 把心愿安放在温暖的地方
2115 汲取众志成城的力量
2116 肩负起，责任和使命
2117 起舞出人类命运共同体的精彩
2118 :世卫组织公布的抗击新冠病毒路线图。证明中国2019年12月31日就上报发现新冠病例。接下来详细汇报在
2119 :2020年，真的是不寻常的一年，开始是年初科比意外离世，他曾经给我无数激励，伴随我20年最美好青春，永远记得那句“凌晨四点的洛杉矶”，永远会怀念科比，他真的活成了自己的传奇。
2120 科比去世的难过劲还没过去，徒然间，之前毫不重视的冠状病毒肺炎又成为天灾和国难，好像就是那么几天，就变得异常严重，现在天天呆在家里，关注武汉关注事态的进展，才发现健康多好，活着多好，没有什么比家人朋友，爱你的人和你爱的人都健康地活着更好的事了。
2121 生死面前无大事，只有经历过生死，才知活着的可贵。真的，你永远不知道灾难和明天哪个会先来。
2122 你爱的人可能不在爱你，或者不是那么爱你，或者没有办法再爱你，而爱你的人可能你并不在意，真正在你心里的人，一辈子屈指可数，可能只是那么几个，多数只是生命中一段时间的过客，陪你一时一阵甚至一日半日，从此再无交集，但不管怎样，请珍惜在一起的每一分每一秒，能在一起，就是缘分。把记忆留在心底，回首过去，没有遗憾，就够了。
2123 :【敬佑每一个生命！
2124 】重症患者人均费用超15万，均按规定报销；4.2万医护驰援湖北，重症护理护士占护士总数约一半；
2125 :他来了！他来了！
2126 :可能等不到了
2127 我衣柜的衣服 藏龙岛的小吃 以及可爱的姐妹
2128 再也不会去一次次搜
2129 :在国家出现疫情的时候 我们学校包括很多别的学校的学生会都通过各种活动集资也好募捐也好  寄了一箱又一箱的口罩回国 其实美国的口罩在这学期初我还没开学就断货了 我当时幸运的抢到了建筑口罩N95 10个 药店那些早就被寄回去了  学生个体都是寄家人 学生会组织都是寄医院的 我觉得不管是符不符合医用的口罩寄去医院 或者是说寄自己家人也好  他们都是一定程度上产生了作用 毕竟这些口罩都是往国内送 
2130 到今天 我听学长说 他们这一届留学生家长集资 运了几千个口罩过来 打算 捐赠给我们学校的负责国际生的部门和当地医院还有中国籍教授的时候 我突然觉得 留学生群体是非常重要的  因为他们传递着国家形象 他们在外宣扬着中国的强大和大度 甚至是在课堂上和教授辩驳 让根本就不知情的美国普通大学生了解一些实情 不被媒体误导 比某些举着爱国旗帜只会在微博上打键盘和某些回国后搞一些乱七八糟的事毁坏留学生群体形象的人好多了
2131 做不好的事情的人是武汉人就骂武汉人群体 是留学生就骂留学生群体  但是却不会因为他是中国人就骂中国人群体 因为本身自己也是中国人
2132 真的 大可不必
2133 :可能等不到了
2134 我衣柜的衣服 藏龙岛的小吃 以及可爱的姐妹
2135 再也不会去一次次搜
2136 :【最早去，最晚归】今天，坚守
2137 :【华春莹发推：有14亿人口、960万平方公里土地的中国已控制住疫情，美国加油！】“有着14亿人口和960万平方公里土地的中国已经控制了疫情。美国加油，保持强大！”中国外交部发言人华春莹12日又发推了。这次，她连发多条推文，介绍中国的抗“疫”举措，并为目前累计确诊新冠肺炎病例数居全球第一的美国“加油”。
2138 “新冠病毒对人类来说是一种未知病毒。中国最先报告，公开、透明且负责任地做出响应，并在大约两个月内控制了局势。 ”华春莹首先写道。
2139 接着，她介绍了美国应对疫情的时间线，“1月初，美方被正式通报（疫情信息）；1月底，美国专家来华；1月25日，美国驻武汉总领事馆关闭。2月2日，美国关闭了与中国的边境（全面禁止过去14天到访过中国的外国人入境）。不幸的是，两个月过去了，美国感染（新冠病毒）和死亡的人数最多。 ”
2140 “有着14亿人口和960万平方公里土地的中国已经控制了疫情。美国加油，保持强大！” 她还写道。
2141 在此之前，华春莹还在推特上提到了中方为美国抗疫提供了援助。“生命第一，没有任何事比生命更重要。中国为美国提供了必要物资，以帮助美国医务工作者获得更好的保护，从危险中拯救更多美国人的生命。”
2142 在华春莹的推文下，有部分西方网友表示不认同，但也有很多人支持她的表达。
2143  戳↓↓↓
2144 http://t.cn/A6w5oZY3
2145 :【敬佑每一个生命！
2146 】重症患者人均费用超15万，均按规定报销；4.2万医护驰援湖北，重症护理护士占护士总数约一半；
2147 :【逆行
2148 :科技成就未来，创新促进发展。
2149 洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！
2150 ￼
2151 ￼
2152 ￼
2153 :做脸好嗎？作脸时的按摩可让人放轻松，作后脸上能有短暂的光芒，但不一定做脸才能有好皮肤。不如投资在日常护肤产品如防晒，滋润，去除角质等。如果有痤疮，酒渣鼻，湿疹，或色素沉着等皮肤问题时，做脸不当反而会使问题肌肤恶化。
2154 公
2155 ：bt8220 「大补贴」 
2156 【最好的结局！
2157 :【
2158 :疫情剧本再重构
2159 卢晓周
2160 1、武汉的疫情是有剧本的；
2161 2、剧本的核心主题是中国版切尔诺贝利灾难，就是所谓的一地无主的手机场面，渲染人道主义危机；
2162 3、如何才能造成这种一地无主手机的场面呢？两点，其一，排斥中医介入；其二，力推神药治疗，号称人民的希望，从舆论上逼迫使用，制造紧急混乱局面，让有关部门绕过临床测试就直接使用。
2163 4、这个剧本最重要的一环就是如何制造出中国版切尔诺贝利灾难的现实场面，通过这种人道主义危机的强大作用，刺激内部有人上街，外部有势力介入，从而一举完成颜革的最终目标。
2164 5、光有现实场面还是不够的，如何让这种场面对大众形成冲击力呢？如何刺激大众的情绪？如何引导大众走上街头？如何把矛头对准有关部门？这个任务，当然只能交给笔杆子，这样我们就看到以文学家的日记为核心的，国内媒体为传播炒作的，海外媒体和政客为呼应的强大的舆论力量。
2165 6、现在大家可以看到的基本事实是：欧美纯西医治疗的致死率吓得死人，如果中国完全依靠西医，可能也是同样的结局；
2166 有关神药的测试结果表明，致死率很高，而且有很强的副作用；如果贸然使用这个药，结果可想而知。
2167 可能牠们还设想中国一边用西医治疗，一边等神药临床应用，只要这个阶段排除中医即可，那这个阶段的死亡率可能就已经足以形成“一地无主手机”的场面。
2168 7、这几波人都非常可疑：拒绝使用中医的；鼓吹神药的；围绕文学家的舆论机器；
2169 :【注意！河北3市最新通知来了】随着
2170 :【鲸视频：CGTN连线
2171 彼得·福斯特博士，人类首次感染病毒可能在去年9月中旬至12月初之间 】福斯特表示，病毒毒株可分为A、B、C三种类型，B型常见但不是原始毒株。去年12月，中国研究者在
2172 :【安徽新增一例
2173  】
2174 2020年4月12日0-24时，安徽省报告无新增本地确诊病例，无新增本地疑似病例，无新增
2175  确诊病例。
2176 截至4月12日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，累计治愈出院病例984例，累计死亡病例6人，累计报告境外输入确诊病例1例。尚在医学观察50人，累计医学观察29143人。
2177 2020年4月12日0-24时，安徽省报告新增无症状感染者1例（武汉返乡人员），转为确诊0例，解除隔离0例。截至4月12日24时，尚在医学观察无症状感染者4例，其中境外来皖（返皖）3例。无症状感染者及其密切接触者均已集中隔离医学观察。
2178 新增
2179  ：女，28岁，宣城市宣州区人。2019年12月29日与女儿前往
2180 :【一切安好！
2181 ：家中一切安好，全家住在城郊
2182 黑龙江广东上海都有新增，不论是境外输入病例还是本土病例，只要有新增，就有传播风险在，而且本土可能还存在一些无症状感染者，尤其是在
2183 :【加大投资，扩大招人！国内外知名企业在汉加快布局“落子”】“疫情的影响只是短暂的，经过此次大考，
2184 :【见证！
2185 】为让人们记住救治一线的生动面孔，中国摄影家协会主席、人民日报摄影记者李舸带领摄影团队奋战40多天，终于在
2186 :前几天网上看到这样一段话，这是一个失去丈夫的妻子：
2187 武汉快要胜利了，已经是春天了。
2188 可是越快要好起来我越恐惧，我怕我走出家门人潮拥挤，一切都是繁荣的模样。
2189 但是我的丈夫呢？他怎么丢了？
2190 武汉的胜利，是千百个家庭支离破碎，是医护人员用生命和心血，付出不可估量的代价换来的。
2191 这场灾难终究会过去，但是始终还有一些人，要用时间抚平伤口。
2192 死亡是生命的一部分，但不是终点，遗忘才是。
2193 76个日夜。
2194 不会忘记不幸去世的医护患者，
2195 不会忘记响彻
2196  90后的李增豪是一名呼吸科医生，是侯马北机务段介休检修车间职工崔三宝的乘龙快婿，原定春节后为为孩子们举行婚礼仪式，因
2197 :【不放弃！
2198 】国家卫健委数据显示，疫情暴发以来，援鄂医疗队和湖北
2199 :【
2200 ：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学
2201  【
2202 :【
2203  刚刚！安徽报告新增无症状感染者，宣城市宣州区人！
2204 2020年4月12日0-24时，安徽省报告无新增本地确诊病例，无新增本地疑似病例，无新增境外输入确诊病例。
2205 截至4月12日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，累计治愈出院病例984例，累计死亡病例6人，累计报告境外输入确诊病例1例。尚在医学观察50人，累计医学观察29143人。2020年4月12日0-24时，安徽省报告新增无症状感染者1例（
2206 :原创我的快乐假期--我是北京果雪儿家庭国学小记者韩羽霄
2207 果雪儿学前国学教育
2208 育儿领域创作者04-07 04:58
2209 订阅
2210 我的快乐假期--我是北京果雪儿家庭国学小记者韩羽霄
2211 果雪儿，学国学，家庭里，幸福多。我是家庭国学小记者韩羽霄，今天阳光明媚，我水培的扁豆苗和黑豆苗在春光的照耀下，长势喜人！春天来了，相信疫情很快就会结束，加油加油2020年3月4日第77天参与
2212 北京专属福利！您已经浏览28分钟！获得1个阅读红包！
2213 广告
2214 北京专属福利！您已经浏览28分钟！获得1个阅读红包！
2215 果雪儿，学国学，家庭里，幸福多。我是家庭国学小记者韩羽霄，特殊时期，家中的美食就是最好的风景！春天已到来，相信一切美好也会如期而至！武汉加油，中国加油！
2216 :【
2217 】4月12日0—24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（
2218  4月13日安徽省报告新冠肺炎疫情情况，宣城新增1例无症状感染者（
2219 :昨天，我陪队友在院子门口的理发店剪头发，里面限制进去的人数，所以我在门口站着等他。
2220 等他的过程中我在地上看到一个未开封的包裹，于是我打了上面收件人的电话告诉他我在地上看到了他的包裹，可能是她东西多了拿的时候掉在了半路。
2221 接电话的对方要我帮他捡起来送到指定的地方去，我说抱歉，我不想捡起来也没时间送到指定的地方去。但我可以帮他看着直到她来拿。
2222 对方说行，于是我们挂了电话。
2223 后来，队友头发剪完了，又陪着我一起等了半天（前后加起来大概半个小时吧），那个人还没有来，也没有打电话给我。
2224 我们看那个人一直不来我们就回家了，不过走之前我还是帮她把那个包裹放到了一个角落，免得被人拿走。她如果后来去了我也能告诉她在哪里。
2225 但昨天直到我睡前也没接到那个人的电话，我想着可能这个包裹价值不高吧～所以别人也懒得去拿。毕竟现在这个时期在武汉大家都挺小心的。
2226 但没想到的是，刚才，我接到了那个人的电话。一开口就问我她的包裹呢？
2227 我说我不知道，昨天等了半天你没来，我们就走了……
2228 然后她还一直问我，那我包裹呢？
2229 我很无语……直接把电话挂了
2230 真是世界之大无奇不有。
2231 :【
2232  】
2233  关于疫情的12个判断
2234        现在可以摘口罩了吗？无症状感染者有传染性吗？全球疫情的拐点会在何时到来？中国工程院院士、呼吸病学专家钟南山，就这些问题给出答案。
2235 一、现在还不是摘口罩的时候
2236        现在还不是摘口罩的时候。现在国内外情况悬殊，中国由于采取了非常果断的措施，现在已步入疫情第二阶段，而其他一些主要国家还处在大暴发的第一阶段，且仍在向上攀升。这意味着人传人的几率非常高，确诊病例增加非常快。戴口罩仍是很重要的自我防护手段，现在就提出不戴为时过早。不过，在疫情不严重的地区，人少的地方或空旷场所，倒不见得必须戴。
2237 二、
2238 :【
2239  【
2240 市拟适时推出消费券】为支持
2241 :【
2242 :林语堂在
2243 :【
2244 :林语堂在
2245 :在这新型冠状疫情时期，上海链拍拍网络有限公司和辽宁省睿涵商贸有限公司，联合辽宁易诚拍卖有限公司，在抖音，西瓜视频等各个娱乐APP.发布以每一笔0.1元捐助
2246  【4月13日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年4月12日0-24时，安徽省报告无新增本地确诊病例，无新增本地疑似病例，无新增境外输入确诊病例。
2247 截至4月12日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，累计治愈出院病例984例，累计死亡病例6人，累计报告境外输入确诊病例1例。尚在医学观察50人，累计医学观察29143人。
2248 2020年4月12日0-24时，安徽省报告新增无症状感染者1例（
2249 :【剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者：没有证据表明新冠病毒起源于
2250 :【
2251  我们想对你们说】我们是大连市援鄂医疗队队员，从
2252 房子在汉阳汉新苑，交通特别便利，距离地铁3号线四新大道走路六七分钟的样子。小区门口也有公交车。楼下有生鲜超市，中百超市，快餐、小吃、早餐店等等。小区门口有菜场。生活很方便，房子也比较新，全屋地板，可以做饭的，厨房很大。房子的优点在于房间面积大，通风，采光都很好。相对于其他的合租房面积大很多的。目前有两间出租，其中一间带卫生间的，还有一间不带卫生间。诚意出租，有兴趣的可以加微信:LM18696186898。
2253 :【
2254 ：
2255 】近日，
2256 :【舷梯献花，轿车鸣笛……
2257 】12日下午2时，西安咸阳国际机场再迎亲人，彩虹水门盛大开启。在
2258  【
2259 :【最新！
2260 】2020年4月12日0-24时，安徽省报告无新增本地确诊病例，无新增本地疑似病例，无新增境外输入确诊病例。
2261 截至4月12日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，累计治愈出院病例984例，累计死亡病例6人，累计报告境外输入确诊病例1例。尚在医学观察50人，累计医学观察29143人。
2262 2020年4月12日0-24时，安徽省报告新增无症状感染者1例（
2263 :【
2264 :【CGTN独家专访剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者：没有证据表明新冠病毒起源于
2265  【
2266 】4月12日0—24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（
2267 :【
2268 ：户主回家 一切安好】近日，
2269  很多人要我評論方方——
2270 04-10 21:57
2271 很多人要我評論方方。
2272 其實，我覺得沒有什麼好評論的。
2273 一個國家培養的作家，退休後領著廳級待遇的作家。
2274 她的武漢日記，代表她個人在武漢封城的感情與思索。
2275 我尊重，也尊敬。
2276 她的日記結束後2週，就迎來美國和德國的出版。
2277 這樣光速的出版合約與預售，不但非比尋常，也代表了西方世界，某種情緒的迫切需要。
2278 需要片面的，負面的，全面的，詆毀中國。
2279 所以方方，實在太可愛，太符合需要。
2280 千萬人的奮鬥與犧牲，14億人的隔離與努力，換來了方方的榮華富貴。
2281 所有中國的犧牲，英雄的事蹟，14億人的努力，他們什麼都不要看見，只想要方方的閨閣與聽說。
2282 不要事實，不要全面，不要中國人的英勇。
2283 只要方方的日記。
2284 這是血饅頭。
2285 一本書21美元。版稅是12人民幣起跳。
2286 後面還有諾貝爾文學獎的榮耀。
2287 西方世界，最需要的，是來自中國苦難核心的人，用華麗的文采，用真摯的情感，為他們痛斥中國，擁抱西方的價值與文明。
2288 我始終認為，人品是一切。
2289 是起始，也是論定。
2290 我還需要說什麼嗎？ 
2291 :【久居中国老外宅家两月吃火锅解馋，一口东北话亮了：幸亏没回去】4月8日，一位在大连生活了多年的美国小伙晒出视频，称自己因为疫情宅家两月现在终于熬出头了，立马到火锅店里大吃一顿解馋，一边吃着鸭血鸭肠毛肚，一边用地道东北话嘚瑟喊话：幸亏两个月前没有回美国，不然可得馋悔了。网友纷纷表示隔着屏幕都流口水了。
2292   
2293 http://t.cn/A6ZsDl0w
2294 【全球首款！128层存储芯片在
2295 :【
2296  民警灵魂拷问：违法行为来传递正能量？】
2297  4月10日，安徽阜阳，一辆宝马车违停在桥头，两名“演员”饮酒摔瓶。民警接到举报后，传唤宝马车车主陈某。调查后得知，陈某准备进军短视频行业。陈某朋友王某辩称拍视频传递正能量，民警灵魂拷问：违法行为何来...
2298 全文
2299 :我支持方方，并不是因为她的的日记写得有多好，而是因为是她在
2300 :【感谢你们！
2301 :【敬佑每一个生命！
2302 】重症患者人均费用超15万，均按规定报销；4.2万医护驰援湖北，重症护理护士占护士总数约一半；
2303 :【留在
2304 :我
2305 :【敬佑每一个生命！
2306 】重症患者人均费用超15万，均按规定报销；4.2万医护驰援湖北，重症护理护士占护士总数约一半；
1 :【曹德旺谈全球经济：
2  【
3 ：和女友打算领证因
4 :第29天。已经4周，还有4周，以为自己很宅，但是已经开始“坚持”。每天的小菜给自己打气，也给大家加油。[加油加油]
5 今日菜：蒜香肉沫烤茄子
6 （PS：1.法超茄子太大，家里没有超大盘子的慎买；2.微波炉先烤5分钟，上肉酱后再烤5分钟就可以上桌，全程不到20分钟，方便好吃。）
7 http://t.cn/Rcrp3gU
8 :离婚日记
9 2020年4月8日，天气很晴朗
10 近五个月的
11 【他们，为守卫国境“一战到底”
12 :今日市场商品涨跌参半，市场还是那么魔幻，昨日涨幅榜第一的PP今天大跌，苯乙烯塑料甲醇也跌了不少，这些都是前边反弹幅度比较大的化工品种，而昨天跌幅比较大的如橡胶TA乙二醇今天倒是有弱势的反弹，现在化工板块的趋势性比较弱。
13 今天有个新闻比较受关注，回归分析显示新冠与气温关联大，超22.5℃确诊率大幅下降，我看了一下新闻上的数据统计报告，感觉还是有点道理的，我特意去查了一下欧洲美国的天气情况，四月高温很多国家在20度附近，五月份绝大部分高温都会超过22.5%，那么北半球疫情在五月份可能减缓甚至被控制住，经济活动可能重启；同时南半球气温变冷，疫情发展可能加速，而南半球有很多地方是重要的农产品和矿产资源输出地；如果新闻报道的情况真的符合事实并出现，应该对期货市场会产生重大的影响。当然对这一观点，质疑的也比较多，典型的例子是在美国，气温高的地方确诊比例不比气温低的地方少，最终事实怎么样，只能等气温上来了看看。
14 今天操作上加仓了玉米并留仓，最近农产品板块走的比较弱，但玉米一直在前高处附近震荡，个人认为玉米相对是比较强的；虽然近期商品总体在震荡，但在不同板块上确实有一些相对更强的品种，这个需要我们关注。
15 :我向你们反馈问题几年了，而且把所有证据都发给你们多次，你们除了包庇而且还怂恿鼓励平顶山联通公司做一切得出缺德事还一直在发国难财，你们所做的一切我都会向网络公布免得别人上当，你们发国难财还给国家添乱，现在还想着去谋杀用户全家 ，
16 :【世卫组织：
17 】世界卫生组织14日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到1761167例。
18 \u3000\u3000世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间14日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加71680例，达到1761167例；中国以外死亡病例较前一日增加5369例，达到113670例。
19 \u3000\u3000全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加71779例，达到1844863例；死亡病例较前一日增加5369例，达到117021例。（
20  ）
21 ，这是在2019年5月30日我与河南联通客服19502的录音，我质问他为什么这么做，但是她不但一直包庇还故意把话机调成噪音很大听不清然后挂断电话，我向你们反馈问题几年了，而且把所有证据都发给你们多次，你们除了包庇而且还怂恿鼓励平顶山联通公司做一切得出缺德事还一直在发国难财，你们所做的一切我都会向网络公布免得别人上当，你们发国难财还给国家添乱，现在还想着去谋杀用户全家 ，
22 :很多人都问我 最近怎么做到”隔离“的。对于我来说 真的没有那么难，看看书 做做作业 看看视频，最近又有新发现比较有意思的节目。偶尔也聊聊天。有点难的是控制各种“欲”。看着那几袋仅有的零食 想吃的时候忍着不吃 因为没人知道什么时候结束 也不想买来买去的增加麻烦。但是 也有忍失败的时候，就多吃了几口。不是说独处 守住心。要慢慢做到这一点。
23 :【曹德旺谈全球经济：
24  【
25 ：和女友打算领证因
26 :第29天。已经4周，还有4周，以为自己很宅，但是已经开始“坚持”。每天的小菜给自己打气，也给大家加油。[加油加油]
27 今日菜：蒜香肉沫烤茄子
28 （PS：1.法超茄子太大，家里没有超大盘子的慎买；2.微波炉先烤5分钟，上肉酱后再烤5分钟就可以上桌，全程不到20分钟，方便好吃。）
29 http://t.cn/Rcrp3gU
30 :离婚日记
31 2020年4月8日，天气很晴朗
32 近五个月的
33 【他们，为守卫国境“一战到底”
34 :今日市场商品涨跌参半，市场还是那么魔幻，昨日涨幅榜第一的PP今天大跌，苯乙烯塑料甲醇也跌了不少，这些都是前边反弹幅度比较大的化工品种，而昨天跌幅比较大的如橡胶TA乙二醇今天倒是有弱势的反弹，现在化工板块的趋势性比较弱。
35 今天有个新闻比较受关注，回归分析显示新冠与气温关联大，超22.5℃确诊率大幅下降，我看了一下新闻上的数据统计报告，感觉还是有点道理的，我特意去查了一下欧洲美国的天气情况，四月高温很多国家在20度附近，五月份绝大部分高温都会超过22.5%，那么北半球疫情在五月份可能减缓甚至被控制住，经济活动可能重启；同时南半球气温变冷，疫情发展可能加速，而南半球有很多地方是重要的农产品和矿产资源输出地；如果新闻报道的情况真的符合事实并出现，应该对期货市场会产生重大的影响。当然对这一观点，质疑的也比较多，典型的例子是在美国，气温高的地方确诊比例不比气温低的地方少，最终事实怎么样，只能等气温上来了看看。
36 今天操作上加仓了玉米并留仓，最近农产品板块走的比较弱，但玉米一直在前高处附近震荡，个人认为玉米相对是比较强的；虽然近期商品总体在震荡，但在不同板块上确实有一些相对更强的品种，这个需要我们关注。
37 :我向你们反馈问题几年了，而且把所有证据都发给你们多次，你们除了包庇而且还怂恿鼓励平顶山联通公司做一切得出缺德事还一直在发国难财，你们所做的一切我都会向网络公布免得别人上当，你们发国难财还给国家添乱，现在还想着去谋杀用户全家 ，
38 :【世卫组织：
39 】世界卫生组织14日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到1761167例。
40 \u3000\u3000世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间14日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加71680例，达到1761167例；中国以外死亡病例较前一日增加5369例，达到113670例。
41 \u3000\u3000全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加71779例，达到1844863例；死亡病例较前一日增加5369例，达到117021例。（
42  ）
43 ，这是在2019年5月30日我与河南联通客服19502的录音，我质问他为什么这么做，但是她不但一直包庇还故意把话机调成噪音很大听不清然后挂断电话，我向你们反馈问题几年了，而且把所有证据都发给你们多次，你们除了包庇而且还怂恿鼓励平顶山联通公司做一切得出缺德事还一直在发国难财，你们所做的一切我都会向网络公布免得别人上当，你们发国难财还给国家添乱，现在还想着去谋杀用户全家 ，
44 :很多人都问我 最近怎么做到”隔离“的。对于我来说 真的没有那么难，看看书 做做作业 看看视频，最近又有新发现比较有意思的节目。偶尔也聊聊天。有点难的是控制各种“欲”。看着那几袋仅有的零食 想吃的时候忍着不吃 因为没人知道什么时候结束 也不想买来买去的增加麻烦。但是 也有忍失败的时候，就多吃了几口。不是说独处 守住心。要慢慢做到这一点。
45 :【库默强势回应川普命令：如果威胁到民众健康 我就不执行】
46 4/14纽约州长库默在接受CNN采访时表示如果川普要求各种重启的命令威胁到纽约州民众健康，他就不会执行。
47 具体内容：
48 http://t.cn/A6wxAhIz
49   
50 http://t.cn/A6wxAhsC
51 :小厨娘要暂时告别厨艺生涯了…尝试了多个领域 最近一个月学会做菜 发出的菜品看起来可能一般～味道都是可以的.......
52 希望
53 :广州4553名非洲籍人员接受核酸测试 111人阳性，这个比例2.43%高于世界上绝大部分
54 :说实话，指责、质问什么的也都能听，但不是听方方说，我只想听武汉人怎么说，毕竟他们才是这场灾难最大的承受者。
55 毕竟，疫情期间我们不能让医生和基层干部们不上前线，也保证不了他们不会牺牲，因为国家想要平稳，有时候就需要一部分人的牺牲，指不准是谁。
56 如果方方觉得这些牺牲不值得，觉得政府有预见性在非典时期把疫苗搞出来错了，如果大多武汉人觉得方方说的对，方方说的好，那我无话可说。抱歉了，方方，真的抱歉了，希望你能镇醒我们，也请多多关注中国中文教育
57 :默克尔把茶杯放下。最近她喜欢喝茶，咖啡早早不喝了，但有种奶品还在喝，喝的次数渐少，可能终会被茶所取代。德意志许多东西都在改变，她自己也规划好了将来，但不能说。我好奇，钻进她脑子里翻捡，那几个地标性的建筑，让我认出了是重庆。她去过那儿，对那山，那水，那高楼，那菜市场……都深深不忘。我想她已经决定在那儿终老吧。时间约的是早晨十点。德意志的时间。北京就是下午五点了。她知道他不会下班的，他是工作狂，也许五点正是他间歇小憩的时间。电话通了，屏幕上的他，还是那样微微笑着。自带一种亲和力。她喜欢和他聊天，虽然他德语不太好，时而掺杂着几个英语单词。但相对于自己的汉语，真是一个天上一个地下的差距。她想过学一学，未来终是要在那座城市生活的。如果不会点汉语，去菜市场买菜讲价都不会，那样会很窘迫。可是真的需要自己去买菜吗？她喜欢那样的生活，有种烟火气，就像宫保鸡丁一样，汉堡真是没法比，什么是生活？那就是。文化底蕴，令她又想起许多往事，她是从那儿轮回过来的吗？所以才会千里迢迢地一次次来？是向往？还是寻根？谁能告诉她？我知道，我不说。我在无法言说里静静地看着，有时会给你叨咕几句，让你也知道。有时我什么也不说，就用键盘敲下来文字留在网络的浩渺天地间。我相信一万年后，终有人像我翻捡她的脑信息一样翻捡着我的文字，然后感叹，然后谩骂，然后无所谓的——像你一样——该干啥干啥！这未尝不是一种经历。宇宙经历了什么，除了宇宙自己谁又能知道呢？她将经历什么，她又能知道什么呢？“放缓了！死亡率控制得挺好的！”他没有那么多的开场白。这是她一直感到舒服的地方。至少证明她在他心目中是截然不同的。她看过他和普京的会晤，她也看过他和特朗普的聚会，她看过太多的政要和他的谈话，每一次都是长长的官场套话，唯有对自己，从来不那样，从来都是直截了当。这让她温暖，是的，一股暖流总是在这时从胸口间流过。“存量还很大，压力也大……”她在诉苦，在他面前，她从来不加掩饰，总是把最需要泄压的毫不犹豫地倾诉。二十年前，当她还不是德意志那个“铁娘子”时，她便频繁地来往于两地。谁又能知道，大众汽车打败日本众多汽车品牌占领天国市场，她付出了多少的努力！成功从来都属于那些坚持不懈的人。每当她看着城市街道的出租车，醒目的车前标志，自豪感总会油然而起。一切都在变化中，有的变好，有的变坏。她只是惊讶这里会变化得如此之快。是他吗？是他加快了改革的步伐，进而改变了这一切？她无数次从他的眼神中看出一种风淡云轻来，那是一种超然于物外的洒脱，是不是正是这种心态决定了这首巨轮行驶得格外平稳？“床位怎样？”他一如既往，把问题的最大症结抛出来。只有保证床位，才能把那些轻症患者都收进医院，然后阻止他们转为重症，这是取得这场
58   全美新冠病例接近58万人，死亡人数超2.2万
59 至13日下午东部时间4点：美国CDC公布全美共有新冠病毒感染确诊病例579005人，死亡22252人，病死率3.84%，共有55个州（50个州，哥伦比亚特区，波多黎各，关岛，北马里亚纳群岛和美属维尔京群岛））存在新冠疫情。
60 Updated April 14, 2020
61 This page will be updated daily. Numbers close out at 4 p.m. the day before reporting.
62 Total cases: 579005
63 Total deaths: 22252
64 Jurisdictions reporting cases: 55 (50 states, District of Columbia, Puerto Rico, Guam, the Northern Mariana Islands, and the U.S. Virgin Islands)
65  为什么美国政客要冒天下之大不韪，坚持将
66 :【
67 :卧槽今年真的绝了…不说德国人的新教授各方面都是真的厉害，这个点突然看到学妹的邮件提到副指导的名字我一愣，这也太熟悉了，一想发现是我当年考学的时候那两本砖头一样厚的参考书的翻译者
68 :实时播报：【《全球金融稳定报告》强调多边合作】国际货币基金组织(IMF)发布《全球金融稳定报告》。《报告》指出，新冠肺炎
69  明天是韩国国会议员选举的日子，也算是
70 :Rainie的音乐日记
71 :导读 “其他地方都不可能像中国一样！”近日，美“中国通”罗伯特·库恩点赞中国担当，直言：“中国的动员能力在全球医疗史上是空前的。”面对国际上阴谋论者对中国提出的质疑，库恩坚定地表示：“历史将会感谢中国在全球战疫中起到的先锋作用。”罗伯特·库恩 世界知名中国问题专家、中国改革友谊奖章获得者“新时代大讲堂”英文演讲《 
72 :4月14号继续：Gallera还说伦巴第大区将在整个意大利首先采取血清抗体检测，采用静脉抽血的形式，由于血清抗体检测的快速，预计可以将日检测能力扩大两倍。从4月21号开始预先在医护人员，社会卫生工作者及伦巴第
73 :【News|
74  速报：英国累计确诊近9.4万，美国累计确诊超60万】截至英国时间4月14日19:30，全球新冠确诊病例累计达1,982,460例，累计死亡125,093例，治愈465,916例。英国累计确诊日增5252例，达93,873。美国新增确诊1.6万多人，累计确诊为603,496。了解
75  动态：
76 http://t.cn/A6zav9gG
77 :又来聊
78 今天突然想起，琅琊榜的胡歌 ，之前完全對胡歌和演過什麼完全不知，後聽好像車禍過，開始去了解。當年車禍顏面受損，可能無法再當演員 ，……依舊面對該面對的問題，做該做的事。對比，肖戰所發生的事，肖戰的問題，有當年胡歌歷經生死嚴重嗎？至今對「肖戰是好人」沒疑問。只因為AO3和所謂黑粉，鬧劇這麼多。例如一瞬間，好像所有的公益全部被粉絲用肖戰之名包攬，或只要有一點指教，無攻擊性的言語，凡與肖戰有關，粉絲就立刻要求平台把人給撤牌，無法自由上平台。在平台天天紛擾。與胡歌所發生一比，覺得，兩人的粉絲似乎差太多。可這句又好像在說粉絲不好，沒這意思哦。。可又不能說肖戰如何。因為肖戰粉絲確實自願，如拼命三郎的幫助肖戰。這陣仗不覺得比
79 :【
80 ，民众艰难求生：
81 :今天是我和🐷分手的第一天。
82 刚刚分手5个小时，我现在一点也没有睡意，哪怕明天早上就有课。脑子里一团乱，感觉整个人都木木的，对于分手这件事一点实感也没有。
83 跟他算是和平分手吧，虽然说出口的时候也难过也掉眼泪，但是并没有吵架争个面红耳赤之类的，就是两个人都觉得走不下去了，就到这吧，然后结束了情侣的关系。
84 其实在这三年多的时间里，我一直觉得是我做的不够好，我一直没有给他很多安全感，我一直没有他爱我那么爱他，我尽情的享受着他的宠爱，自大的伤害着他。在一起的这三年里，事事都是他顺着我，出去玩是去我想去的地方，吃饭是吃我喜欢的东西，他会在公众场合直接蹲下来给我系鞋带，会在我走路久了鞋磨脚以后把鞋脱下来给我自己只穿袜子走路，出门都是他等我他来找我，我最过分的一次居然让他在车站等了4个小时😔现在回想起来，当时出门前的其他事哪有那么重要呢？
85 其实说完分手以后我最先感受到的扎心的情绪是扑面而来的对于孤单的恐惧。当时大一跟他在一起一个很重要的原因就是前一个学期一起玩的小伙伴太少了，出去玩都是班级集体活动，想约个人出去看电影逛街玩耍都找不到。跟他在一起以后我就几乎双休日都不在宿舍了，几乎玩遍了南京，当时一到周末就出去跑真的无忧无虑，逍遥快活。现在
86 :半夜翻相册翻到以前快乐吃吃吃的日子
87 疫情结束我还要吃吃吃
88 :买的草莓到了～我可真是草莓精本精。
89 又不小心搞到很晚。
90 洗了澡等衣服洗完的时候换上了桌布，又把沙发也收拾了一下。墙上的明信片又贴了新的上去。
91 刚刚去院子里晾衣服的时候，看到隔壁的男孩子在跟谁视频的样子，第一反应应该是背着家长和对象视频。毕竟疫情原因好久不开学见不到。
92 果不其然，不一会儿就听到女孩子爽朗的笑声。
93 又迷迷糊糊地潦草地补了记录本，称不上手帐，也不算日记。写的一堆安排和流水账似的日常，那姑且就称为记录本吧。
94 好困啊💤大家都劝我早睡，我也想要做到呢。
95 要不辜负自己和大家才可以呀
96 :【美联储布拉德：
97  】布拉德表示，隔离是适当之举，但效率低，因为该措施使健康的人也留在家中。要确保人们安全地离开住所，这意味着要进行检测来确保他们的健康。布拉德还表示，市场因相信美国能够克服新冠
98 今天突然想起，琅琊榜的胡歌 ，之前完全對胡歌和演過什麼完全不知，後聽好像車禍過，開始去了解。當年車禍顏面受損，可能無法再當演員 ，……依舊面對該面對的問題，做該做的事。對比，肖戰所發生的事，肖戰的問題，有當年胡歌歷經生死嚴重嗎？至今對「肖戰是好人」沒疑問。只因為AO3和所謂黑粉，鬧劇這麼多。例如一瞬間，好像所有的公益全部被粉絲用肖戰之名包攬，或只要有一點指教，無攻擊性的言語，凡與肖戰有關，粉絲就立刻要求平台把人給撤牌，無法自由上平台。在平台天天紛擾。與胡歌所發生一比，覺得，兩人的粉絲似乎差太多。可這句又好像在說粉絲不好，沒這意思哦。。可又不能說肖戰如何。因為肖戰粉絲確實自願，如拼命三郎的幫助肖戰。這陣仗不覺得比
99 :【
100 ，民众艰难求生：
101 :今天是我和🐷分手的第一天。
102 刚刚分手5个小时，我现在一点也没有睡意，哪怕明天早上就有课。脑子里一团乱，感觉整个人都木木的，对于分手这件事一点实感也没有。
103 跟他算是和平分手吧，虽然说出口的时候也难过也掉眼泪，但是并没有吵架争个面红耳赤之类的，就是两个人都觉得走不下去了，就到这吧，然后结束了情侣的关系。
104 其实在这三年多的时间里，我一直觉得是我做的不够好，我一直没有给他很多安全感，我一直没有他爱我那么爱他，我尽情的享受着他的宠爱，自大的伤害着他。在一起的这三年里，事事都是他顺着我，出去玩是去我想去的地方，吃饭是吃我喜欢的东西，他会在公众场合直接蹲下来给我系鞋带，会在我走路久了鞋磨脚以后把鞋脱下来给我自己只穿袜子走路，出门都是他等我他来找我，我最过分的一次居然让他在车站等了4个小时😔现在回想起来，当时出门前的其他事哪有那么重要呢？
105 其实说完分手以后我最先感受到的扎心的情绪是扑面而来的对于孤单的恐惧。当时大一跟他在一起一个很重要的原因就是前一个学期一起玩的小伙伴太少了，出去玩都是班级集体活动，想约个人出去看电影逛街玩耍都找不到。跟他在一起以后我就几乎双休日都不在宿舍了，几乎玩遍了南京，当时一到周末就出去跑真的无忧无虑，逍遥快活。现在
106 :半夜翻相册翻到以前快乐吃吃吃的日子
107 疫情结束我还要吃吃吃
108 :买的草莓到了～我可真是草莓精本精。
109 又不小心搞到很晚。
110 洗了澡等衣服洗完的时候换上了桌布，又把沙发也收拾了一下。墙上的明信片又贴了新的上去。
111 刚刚去院子里晾衣服的时候，看到隔壁的男孩子在跟谁视频的样子，第一反应应该是背着家长和对象视频。毕竟疫情原因好久不开学见不到。
112 果不其然，不一会儿就听到女孩子爽朗的笑声。
113 又迷迷糊糊地潦草地补了记录本，称不上手帐，也不算日记。写的一堆安排和流水账似的日常，那姑且就称为记录本吧。
114 好困啊💤大家都劝我早睡，我也想要做到呢。
115 要不辜负自己和大家才可以呀
116 :ONE WORLD TOGETHER UNIVERSAL MUSIC 环球音乐集团旗下 ---- 
117   
118  全球首发官宣阵容，助阵“
119 全球特别节目，防控
120 意媒称，意大利很可能在5月4日进入疫情第二阶段，届时，民众将按年龄分批出门，《自我声明》也将被手机应用（App）所取代。
121 综合意大利Tgcom24.mediaset网站、《晚邮报》报道，5月4日起，意大利或将进入抗疫第二阶段。近日，关于第二阶段的细节也变得越来越明确。新冠疫情特别工作组主要聚焦在两部分内容：一是将推出一款App，在取代《自我声明》的同时还可追踪民众出行路径，尤其针对新冠病毒携带者；二是政府将根据民众年龄，分批允许他们出门。
122 新冠
123 :今日🦒勤奋营业记📝
124     13号的晚上我写作业写到了一点 oh当时的我简直困极了  当然我不难过 似乎有点满足  但今日（14号）我想留下一些时间赖整理我脑子的思绪 早早写好了作业  最近总想起一些事 实在没有记下太多细节 翻看了旧照  只存下欣喜的每瞬间 在这里  停留下来
125       “如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐一会儿。它们很温暖”
126 :大家寄予厚望的报复性消费，可能只是幻想。仅以餐饮业为例，2003年SARS的爆发，也曾重创餐饮行业，在最严重的时候整个行业的增速最高下降了30%。直至当年9月，餐饮行业才回到前一年的水平。历史经验中并没有所谓的报复性消费。
127 原因很好理解：当疫情席卷大多数行业，大家的工资都不同程度受到了影响，甚至锐减。“比起报复性消费，我更需要报复性存钱和赚钱。”这是疫情后大多数普通人的共识。这无疑也给了企业一个警醒：大家都不容易，你不能粗暴地把自己的损失，通过涨价让消费者买单了。这也给鼓吹报复性消费的人泼盆冷水：你好，我们没钱！
128 http://t.cn/RBSY9Le
129 http://weibo.com/u/3091103021
130 [大哭]最近可能压力太大了，朋友推荐吃这个寄了来，周末预约个心理医生看看，需要好好休息一下了，感觉脑袋24小时从未停下，做梦都是分时k线图，我真的需要静养了，压力持续太久，这段时间不想看手机了，补充一下：我只放了一部分黑嘴，不过他们没有喷，也就算了，过段时间再放，还有就是2850继续看到，上周没到，本周到了也算大功告成，幸福晚来了几天，先拿下2850，再拿下2900，第二季度必须过3127，月底有一波重大利空，就是外围
131 :自从去年圣诞节离职以后到今年三月26号入职整整三个月没有工作
132 :巴西媒体报道，截止今天周二（14号）12点40分，巴西全国新冠肺炎确诊病例累新24123例，累计死亡病例1376例。
133 圣保罗和里约热内卢的确诊和死亡病例数最多。圣保罗8895例确诊，608例死亡，里约3231例确诊，188例死亡。Ceará1935例确诊，101例死亡。
134 有研究显示，巴西全国确实的感染人数可能会比目前的确诊人数高出15倍之多。。。
135 :强！4月14日下午东盟与中日韩（10+3）抗击新冠肺炎
136 🌺
137 国家反诈中心守护大使
138  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
139 绿色生活方式公益推广大使
140 呼吁大家绿色出行！ 
141 中国消防公益宣传使者
142 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
143 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
144  呼吁您一起传递爱与善！
145 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 zmjj】
146 :网上流传一句话，是人是狗，手术门前走一走。说的很对！由于
147 :迟到的记录
148 :英国首相未婚妻西蒙兹处于待孕状态，在社交媒体上说自己身体不舒服，过去一周卧病在床。两人都处于隔离状态，在
149  看到留学生收到的爱心包。想说，这也太实用了吧！！！每一样都是
150 :昨天下午和小黄逛完公园，去逛超市然后买了很多吃的，这个说好是今天送他上车让他带车上去吃，留了四包，然后今天中午我俩的东西是他收拾的，吃的我当时都说给他带车上去吃，然后他也答应了，我回来了下午收拾袋子的时候，突然发现了有很多在我这，突然看见三包这个，有点说不出来的感觉，每次都把最好的给我，什么也不跟我说，就默默无闻的做着这些事情，我刚刚晚上问他是不是把这个放我这了，他说对呀，本来就买给你吃的，我留了一包啦，没事儿，你吃
151   转述郭女士诉求：本人于2018年9月29日通过别的信贷公司介绍人了解到恒昌信贷，且后来了解到此公司的中间介绍人还收取了1200元的介绍费用。本人在恒信贷贷取60000元，可到手却只有 41952元，对于剩余的18048元，对方没有作出解释，属于砍头息。刚放款就扣除了第一期的2533，所以本人到手金额只有38000。本人共需还款24期，之前本人已还款6期，后因婆婆病重，2020年提前返回家乡照顾婆婆起居，后赶上
152 现在国内外情况悬殊，
153 ，而其他一些主要国家还处在大暴发的第一阶段。这意味着人传人的几率非常高，戴口罩仍是很重要的自我防护手段，现在就提出不戴为时过早。在
154 :一直听说国外向中国采购口罩，都没弄清楚是怎么采购的，原来都是从阿里巴巴国际站卖出去的。现在有资质的卖家和企业纷纷在“防疫物资专区”接海外口罩订单，上线7个工作日就有超过2000条口罩采购订单，涉及近2.9亿口罩，主要销往欧盟地区的法国、意大利、瑞士、西班牙。
155 值得思考的是，销往海外的口罩这么多，但从关注的海外信息渠道上看这些城市戴口罩的外国人却并不多见。这些口罩究竟去哪儿了呢？难道是被美国人劫走了？
156 :美国让制造业回国，日本跟着美国搞，第一大和第三大经济体同时花血本这样做，能有多大效果？对中国制造的规模和供应链会有多大冲击？哪些冲击？
157  《超级医院》《钟南山》
158 中国真基建狂魔 集中力量干大事
159 数天时间 雷/火神山医院拔地而起
160 紧急调工 平整土地 装配建筑 
161 安装电缆 云端网络 医疗物资 
162 是中国才有这样的魄力 统筹全局
163 制度优越性体现得淋漓尽致
164 钟院士的成长经历赋予了他
165 坚毅，担当，敢说真话的品质
166 了解到他医疗方面的贡献
167 希望祖国80周年时还能听到钟老讲话
168 就纪录片本身质量而言 
169 还是第一个更优秀 
170 脚本清晰 过渡自然 情感真挚
171 无数的小人物在
172 受到
173  的邀请，一起给西西里人加油，鼓励他们在家！
174 但是这并不仅仅是为了西西里，也是为了全世界！请你现在呆在家，以后我们才能去到其他的地方。
175 Please stay home for now, so we can.again have a future of traveling.
176 只去过一次西西里，一定要再去呀。
177 Forza
178 P.S不要拖延症！头发都没来得及吹
179 http://t.cn/Rqz8p5y
180 :转发自朋友的文章【追捧女坐家的一众国人，细看细想，恐怕都拥有一颗14岁少女的心！红红的、软软的，但是不是被是不良坏份子利用和糟蹋了？就不得而知了！我对老年女坐家不熟、不了解。但日记吸众之后，向她投枪或吐口水的人挖出来一堆堆她的旧骨沉渣。大家恨不得“硬埋”了她！可那些公开支持她的人也许是同道，却没人能替她挡枪或送她防弹衣。不知道为什么？还是说回那一众国人吧。他们大多数一定是真的富有同情心的。他们住在被隔离城市之外的城市，同情着那些不幸的遭遇者！他们迫切的想了解“事实”和“真相”。恰巧碰到了“当地的”\'知名作家的，坐在家里“听我的医生朋友说的”信息写出来的“日记”。居然还配上了一张一堆旧的淘汰多年的手机说是来自当地殡仪馆的图片，不知道夺走了多少如14岁少女般心脏的人的眼泪！可这些眼泪被收集起来就是不知道价值多少的版税！可最终，
181 :当地时间4月14日，国际货币基金组织（imf）和世界银行首次线上春季会议开幕。为期四天的春季会议将如何把脉
182 新冠病毒
183 :这样的抗疫力度，是侵犯人权，还是足够硬核？【盘点
184 ：菲律宾威胁枪毙，肯尼亚实施宵禁后小男孩在自己阳台被射杀】新冠肺炎
185 :传说中的抗疫神器🎮 
186 疫情持续，好多电玩都炒疯。
187  的 
188  在
189  就从原价的$700炒到$2000🔥
190 今天试玩过后感觉
191 :剧情反转，特朗普宣布：《纽约时报》喜欢中国！外媒12日消息，特朗普：纽约时报喜欢中国。据悉，特朗普推特上称：“现在《纽约时报》假新闻已经注意到了新冠病毒起源在欧洲而不是中国。我想知道失败的《纽约时报》为此得到了什么？是否有署名消息源？他们不久前被逐出中国，显然他们想回去。真可悲！”「clsy」
192 :🎋夜晚如期而至 不知为什么感觉这两天一过九点家里外头特别安静 好像夜晚比之前来的更早了些 可能是经历了
193 :今天早盘，有人看到创业板涨得最多，实际上因为新能源汽车大反弹：宁德时代涨停，它是创业板第一大权重股。
194 至于新能源涨的原因，第一个是昨天晚上美股特斯拉大涨14%，第二个是今天国家电网启动新一轮充电桩建设。
195 关于新能源汽车，我的观点还是之前文章里说的：
196 今天的大反弹，也不能说疫情对于新能源汽车的销量就没有了，而是应该用市场的大涨，去验证我们之前的“新能源汽车渗透率提升是国家意志”，这种想法。
197 来到这个市场，我们应该提前假设一些逻辑，然后用市场走势去验证它。
198 :爱是克制！！Less is more.
199 今天发生的事，刚才哥发的博，真的让我辗转难眠，集美们一定要理智追星啊，我知道见到自己喜欢的人会很激动很兴奋，可是要是伤害到了你喜欢的人你不心疼吗？！如果不，那么你一定不是真的爱他！
200 就算你不不够爱他，那你也不爱自己吗？？？现在是什么时期，
201 :【
202 ：和女友打算领证因
203 4月14日，确诊490人，死亡19人，印象里死亡人数最多的一天。
204 东京今天确诊161人。
205 东京都墨田区都立墨东病院有3名患者和1名职员确诊，这家医院是传染病指定医院，有730张病床，1天接诊千人以上。希望别再出现大规模的聚集感染了。
206 大阪确诊了59人，此前确诊人数很少的滋贺县今天一下确诊11人。
207 广岛此前也比较少，昨天累计才65人确诊，今天却一下确诊了25人，其中广岛市内的社会福利设施出现了聚集感染，确诊了22人。
208 其他地方数量都比此前少了一些，希望是紧急事态宣言开始起一定作用了。
209 不过今天
210 ，本周内人数破万也只是时间问题😩
211 觉得日本拖拖拉拉不知道什么时候可以大范围检测了，希望医疗撑住，作死的人少点，千万别大规模爆发了。
212 :哄娃睡觉哄断片儿了，这已经是第无数次不知道是她先睡着还是我先睡着了，讲完故事临睡前她让窝给她唱一首最近迷恋的歌曲，没有二十遍也有十七八遍了
213  在佳琦直播间为湖北拼单买的大汉口热干面到了，做为一个土生土长的热干面伴随着长大的湖北姑娘吖，居然意外觉得好吃，也许是太久没用吃到了。吃到第一口芝麻拌酱的味道，混着粗实劲道的碱面，感觉脑海里久远的关于热干面的生活记忆一下子如风暴席进脑袋嗡的一下就炸开了🌼。
214 :晓澜策略1
215 本来发微博的初衷是记录自己的股票投资策略，想不到第一个策略竟然是外汇的，感觉挺奇妙的
216 :最近国外舆论，兴起找中国追责索赔，甚至割地赔款，根源上是有人非常敌视中国。三个月前，在中国陷入
217 :昨天晚上马总统宣布全法封城延长1个月，儿子听到这个消息后很震惊。成年人和小朋友一样，都很难在家里长时间待着。。。。。。 我们继续努力，希望五六月份大家都能下楼！！
218 窗外青山楼外楼，
219 睡得头晕眼泪流，
220 不求五月能回国，
221 但求六月能下楼，
222 今朝有酒今朝醉，
223 吃饱喝足又去睡，
224 横睡直睡仰卧睡，
225 一直睡到
226 :金灿荣:中美关系我讲这么几句，一个是中美关系在今年这个
227 :ᴹʸ ˡᵒᵛᵉ ⁱˢ ʷʳⁱᵗᵗᵉⁿ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ʷⁱⁿᵈ ᵉᵛᵉʳ ˢⁱⁿᶜᵉ ᵗʰᵉ ʷʰᵒˡᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ʸᵒᵘ.
228 我的喜欢写在风里 从此整个世界都是你
229 ᵀʰᵉʳᵉ ⁱˢ ⁿᵒ ᵒⁿᵉ ᵉˡˢᵉ, ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵉᵛᵉʳʸʷʰᵉʳᵉ.
230 入目无别人 四下皆是你
231 ᴹʸ ˡᵒᵛᵉ ⁱˢ ʷʳⁱᵗᵗᵉⁿ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ʷⁱⁿᵈ ᵉᵛᵉʳ ˢⁱⁿᶜᵉ ᵗʰᵉ ʷʰᵒˡᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ʸᵒᵘ.
232 我的喜欢写在风里 从此整个世界都是你
233 ᴴᵒᵖᵉ ᵃⁿᵈ ᵗᵒ ⁿᵒᵗ ʲᵘˢᵗ ˢᵖʳⁱⁿᵍ ᵃⁿᵈ ʸᵒᵘ ᵃᶠᵗᵉʳ ᵗʰᵉ ᵒᵘᵗᵇʳᵉᵃᵏ ᵒᶠ ᵖᵉᵃᶜᵉ.
234 希望如约而至的 不只是春天 还有
235 :【今晚有几条消息，都是谈
236 :“这一次， 我把我心中的《红梅赞》唱给你们听，我希望通过这首歌带给年轻朋友们的，是我们不能忘记这段历史，但更重要的是带着历史向前走。正如我们刚刚经历的这场
237 :深夜，偶然间遇到一个也考北大的妹子，她考专硕，排名30+，本以为今年可以稳进复试，没想到因为各种不可抗力因素，今年北大复试线暴涨10分，而遗憾地被拒之门外。
238 和她聊天的过程中，我想起了，上个月刚出成绩的那一晚，我也一样很无力，我想着如果当初多准备一个名词解释，或者，简答题再写的完善一点点，或者论述题能够再有逻辑一点点，我的总分就能够多4分，我也可以进复试。可是这一切都是在“如果”这个假设句的框架下成立的，“如果”终究是“如果”，而不是现实。
239 疫情或许给了我一个避风港，在家待着，我可以暂时不用去想以后，可是人终究是要面对现实的，失业，待业，再考…都是人生未知的命题。
240 疫情有所好转，人生摆停阶段即将进入尾声，希望能够继续拥有一颗“热爱的心”面对以后的未知数
241 :夹黑头粉刺的镊子超尖细 美容针粉刺针去黑头夹子 黑头针粉刺夹拔
242  ，你知道吗？
243 加拿大近日宣布资助1.595亿加元
244 支持国际社会对抗COVID-19
245 加拿大继续通过提供紧急和必要的资金
246 为国际社会应对疫情做出贡献。
247 通过国际伙伴提供人道主义援助
248 支持最脆弱人群。
249 “新冠病毒没有边界。这给全世界敲响了警钟：
250 团结一致，共同努力。”
251 ——加拿大国际发展部长卡琳娜· 古尔德
252 :今晚上市公司第一季度报表陆续披露，看报表主要看三块:资产负债表、利润表和现金流表。第一季度受
253  yz
254 国家反诈中心守护大使
255  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
256 绿色生活方式公益推广大使
257 呼吁大家绿色出行！ 
258 中国消防公益宣传使者
259 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
260 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
261  呼吁您一起传递爱与善！
262 :看了你写的文章，总结出以下三点：
263 1、这首《红梅赞》，缅怀先烈，唱给重庆，唱给疫情之后的中国，唱给中国的青少年们，也唱给你自己。
264 2、告诉我们哪怕生活没有那么的顺心顺意，哪怕生活总要面对各样的困难，但是依然要坚定地向前看、向上走、不回头。
265 3、我们不能被困难打倒，也不能一味地沉浸在悲伤当中，而是以一种积极向上的精神坚定前行，浴火重生！
266 战乱加疫情，利比亚人民承受的是双倍痛苦。
267 这一切的源头，就是希拉里这个老妖婆。
268 当年她担任美国国务卿时，一手主导了阿拉伯之纯，推翻了卡扎菲，却又没本事扶持一个稳定的利比亚政权
269 快十年过去了，利比亚依旧是各派军阀杀来杀去，而人民，则成了无辜的牺牲品。
270 :昨天发生的一个事情，也许很多人都会碰见或者遇到过，
271 :4月11日，俄航降落浦东，80人确诊，从飞机的乘客比例与感染人数分析，八十人并不符合俄目前的
272 :坚持不懈，逆势攀登，因为生命的奖赏远在旅途的终点。人的一生，抑或险中求胜，抑或碌碌无为，非此即彼。而战战选择向前走、不回头，便是选定了哪怕风雨兼程也要坚守自我。这其中所诠释的山城精神令人动容。诚然我们所经历的
273 :越来越没有时间观念了，还以为今天是13号，没想到已经15号了呢。在家上网课上的，真是越来越糊涂了。话说哈尔滨这里又发现了病毒感染者，害，真是难搞哇。对了，春季和夏季的哈尔滨黄昏很美呢，等
274 :形式主义害死人啊！都啥时候了还要开党员会，我妈一退休的老人必须要去，本身身体就有病都吃激素了还要让在这种情况下去开党员会！不是不提倡聚集吗？每次开会就是形式，让老太太写报告，写观后感，我就纳闷了，这眼睛不好，字都忘了咋写？老人
275 :大灾大难后的安抚人心
276  04/14 「有猹啊！有他！」
277 宝贝将加入Lady Gaga企划的抗疫情慈善演唱会《One World：Together At Home》！！！
278 大咖云集，这阵容就算没有宝也得看吧！！
279 美东时间4月18日播出！！
280 北京时间
281 http://t.cn/A6wMreXq
282  /阿里巴巴双平台直播！！！！
283 （居然有宝贝，还以为他咖位不够没有
284  [微风] 
285         国家反诈中心守护大使
286  提醒您：
287         
288 :今天肯德基门口看到一个老奶奶带着一个小孩，小孩想吃鸡块，餐厅现在点餐都是扫码点餐，电子支付窗口取餐，老奶奶没有电子支付很无奈，小孩很失望，最近
289 :写论文看见这些屁话说了就和没说一样 什么叫满足教育结构和收入结构的医疗设施 
290 :如果说这次
291 :真的二十几岁，才慢慢意识到
292 父母真的是需要子女的
293 他们并没有你想象的强大，并不是可以一切事情都独自承担完美搞定
294 不要说父母有代沟迂腐，其实只要你真的愿意和他们开玩笑，做朋友，他们也是可以做到成为你的快乐源泉的
295 并且，即使你的能力渐渐强大，开始慢慢超越他们，他们还是会拼尽全力护你周全，就像小时候，只不过，长大的你，不再认为这是英雄力了，只觉得他们是在重复你已经熟得不能再熟的常识，是耳边烦得要死的唠叨，每每这时，你就要记起，你目前所谓的能力，都是依靠他们给你挡住了生活的苟且而得来的
296 当然，这也并不代表着你就要硬着头皮接受他们的唠叨或者强迫固执，你要聪明的把他们深厚的试着转变，告诉他们你现在需要的来自他们的关爱是什么样的，告诉如何的相处才会让你舒服，才会让你们彼此都好
297 朋友，真的，试试吧，父母是需要你的
298  这就是
299 :大灾大难后的安抚人心
300  [微风] 
301         国家反诈中心守护大使
302  提醒您：
303         
304 :今天肯德基门口看到一个老奶奶带着一个小孩，小孩想吃鸡块，餐厅现在点餐都是扫码点餐，电子支付窗口取餐，老奶奶没有电子支付很无奈，小孩很失望，最近
305 :写论文看见这些屁话说了就和没说一样 什么叫满足教育结构和收入结构的医疗设施 
306 :办公室小集美的好物
307 🌺现在疫情时期，上班总叫外卖，还是觉得不放心，外卖虽然方便，对身体健康还是不利的，为了健康，和办公室的同事们都开始带便当了~这便开始激发自己做便当的热情
308 🌺我特意买了一个漂亮又实用的便当盒餐Lexngo香港乐力高防摔饭盒，可以折叠为500ML的便当盒，不用带密封圈，不用担心漏汤水，上面是一个小凹格，饭盒自带筷子
309 🌺夏天带水果什麽的真是不要太好！可以说设计是相当可爱的啦！可以直接进微波炉打热的，只需取下盖子就好，是不是很方便呢！
310 🌺关键是这便当盒的颜值，绝对是办公室的佼佼者，同事笑我说，颜值不够，饭盒来凑的节奏，啊哈哈，虽然扎心，但也弥补了不是，哈哈哈~便当盒颜色很多，马卡龙色系，色彩相当漂亮！！
311 🌺特地入了两个，一个自带上班，一个给我家宝宝放点心，水果，简直不早太好吆，宝宝很喜欢，也不怕她摔碎，硅胶材质安全，出门遛娃还省空间呢
312 🌺我们要每天健康的吃，快乐的吃，吃出美丽与健康
313 :【英国何时会在每日的数据中涵盖养老院的死亡人数?】关于此问题，英国公共卫生部门的医务负责人多伊尔表示，政府正在与英国国家统计局合作，加快养老院死亡报告的速度。
314 由于，目前英国有200个NHS医院，但有成千上万个社会关怀部门，因此医院的死亡数据会在第一时间上报，但护理中心养老院的数据较难统计。
315 :这是条想说点啥又不知道说点什么的微博
316 只期待疫情赶快赶快平安结束吧 
317 大家都很难了 快快渡过这个阶段吧 
318 :【意大利累计确诊超16万】据意大利民事保护部门公布的数据，截至当地时间4月14日18时，意大利现有新冠肺炎确诊病例104291例，死亡21067例，治愈37130例，累计确诊病例162488例，较昨日新增确诊2972例，新增死亡602例。 
319 夜深了，随便聊几句。bat这样的公司，通过大数据,能够给政务,公安,金融，提供非常多的便利。除了企业需要有良好的价值观以外，也需要有关部门放权。此次
320 :SIE宣布将赠送《神秘海域 德雷克合集》与《风之旅人》给所有PS4玩家，赠送活动于北美时间4月15日（北京时间4月16日）至5月5日间进行。中国大陆与德国PSN用户的免费游戏为《风之旅人》与《纳克大冒险2》。
321 SIE总裁Jim Ryan表示这将作为公司为对抗
322 :高手怎么玩世界经济…?!
323 推导下路演或路径:
324 ①把美债抛出→换回美元…(造成美元慌→推高美元价格→美联储无限量印美钞→买回美政府手中美债→美政府与美联储是一家，互相不用还了，美元就是废纸…)
325 ②把美元买成黄金→抛出美元…(各持美债国见美债收益率≤O时，抛美债→换美元→买黄金→推高黄金到1900~2000成为必然→之后就见黄金大跌→引发已变成废纸的美元再次升值…)
326 ③把黄金推高到顶点1900~2000点→抛出黄金→换回美元→抢购低价原油→引发原油上涨→美元随之上涨→再次推高美债上涨…
327 美元+黄金+原油+美债+非美货币=无限量变换的高抛低吸变量循环中，玩家为美政府+美联储+各国央行+各国商业银行=你抢我夺+你少我多+全球政治经济军事文化变换的魔法工具…
328 谁能在此循环中，得获利…!时间没有终点，游戏不会停止，只能说各国各体各取所需各得其利在某个时间点上…
329 能知道和看到的是，这次美国踤倒不行，不是伤胫动骨一百天(三个月)，而是一千天(三年)，是疫情让世界经济停止，还是世界经济已伴随病毒运行多年…!
330 没人知道，知道的是:时间会记录一切…
331 全球大宗商品就是这怪兽随身附体的摇头摆尾的碎片…! 
332 http://t.cn/RMJI3lO
333 :想吃，吃，各种吃。还想上学，我是一个风风火火的人，平时和朋友打打闹闹，一刻都闲不下来。现在家真的快憋疯了。希望
334 :《原时间美好与你环环相扣》
335 祝疫情赶快过去，祝我的祖国越来越好。
336 祝大家越来越好
337 晚安
338 。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  。。。。。。。。
339 http://t.cn/A6wGba4D
340 【酒店】主题日精彩回顾！大V、目的地旅游局和酒店通过图文、视频等形式展现酒店里的4月好时光，推荐春意套餐、种草特色体验，让暖心酒店成为
341 :废话连篇的小号指路：
342 希望能拥有一个属于自己的拍立得 
343 迟来的2020计划:
344 1.用自己的钱给妈妈换个手机。  ✅
345 2.带父母去看一场德云社
346 3.长高1cm
347 4.如果
348  9 混乱篇
349 （点击👆🏻 tag 收获快乐 快乐循环）
350 今天久违的有了再一次热闹的抢热评的感觉！就跑来更一波～
351 我可太南了，近来素材少的可怜，更不出来[跪了]根据最近再加之前搞的表情包随便更一点！希望两位老师在家办公也多锻炼身体[加油]
352 （夹带私货：秀一下
353  买口罩！！！
354 过年那会儿疫情特别严重
355 看到有卖口罩就买
356 2月6号下的单
357 一直没有物流
358 想着疫情倒也正常
359 没想到4月10号看的时候
360 大家都货没收到就签收了
361 商品下了架店铺也关了
362 ……
363 早知道没有物流就退了
364 现在买口罩也不难了
365 唉～购买紧缺资源也要要慎重呀！
366 :特斯拉在中国开始加速——
367 今年3月，我国新能源汽车销售约6.4万辆，同比下降44.2%，但特斯拉以占全国新能源汽车近六分之一的销量登顶冠军，并在3月份创下其进入中国市场后单月销量最高记录。
368 4月10日，特斯拉中国又发布了国产Model 3长续航版车型，公布价格当天，迅速成为爆款，官网一度瘫痪。
369 在疫情冲击下，特斯拉全球150家工厂停产，特斯拉一度跌破了千亿市值，但Model 3的热销和中国工厂的进展又激发资本市场的投资热情。
370 4月13日，特斯拉在美股恢复交易后，股价持续走高，收盘涨13.6%，报650.95美元/股，总市值接近1200亿美元。今晚开盘后，特斯拉又一路飙升，截至22:28，涨幅达12.17%。 
371 http://t.cn/A6wMYOG8
372 :肖肖真的是一个很不错的人。
373 他自己写的文章，我读了，觉得好妙，好像高中时读到朋友的文章一样。
374 读陌生人的文章和读朋友的文章是不一样的，前者看重文章本身，后者关心 人。读肖肖写的，就像聆听朋友娓娓道来的成长史。
375 肖肖是重庆人。我还没去过重庆。原本和室友约好清明或五一放假去重庆，但被疫情打乱了计划，世界很善变，不知今年暑假情况如何。
376 肖肖，肖肖，想去你的世界。
377 你的奇思妙想，你的波澜壮阔，我想看看。
378                             
379 :不知道是
380 :【
381  外媒：欧洲近一半死亡病例来自这里】根据欧洲各国的统计数据显示，新冠肺炎在欧洲造成的死亡病例近一半来自养老院。伦敦经济学院学者在一份报告中的数据表明，养老院患者占据了欧洲几个国家新冠肺炎死亡病例的42%到57%，该学院的研究主要基于意大利、西班牙、法国、爱尔兰和比利时五个国家。
382 http://t.cn/A6wMjxxf
383   外出归来碰见四楼的阿姨，阿姨问我可否帮个忙~
384 我一边诧异阿姨有什么需要帮忙的，一边连声答复：没事，阿姨您说~
385 原来阿姨的儿子儿媳在沪务工，阿姨来城里带帮着带孙子孙女，孙女读初中，住校；孙子读幼儿园，就在本小区。今天是孙子幼儿园开学的第一天，因为疫情，学校发了封需要家长签字的倡议书，阿姨的儿子儿媳不在家，阿姨又不识字，于是在倡议书上签字成了阿姨的难事~
386 嗯，又是一个“留守儿童”，“留守儿童”早就是社会的难题了，想彻底除去是一件很难很难或者说是一件几乎不可能的事。因为为何会有“留守儿童”的原因太多太多了。
387 只是我无法想象在一个人的幼儿时期，少年时期没有父母的陪伴，缺少父母的爱会对他们的成长有多大的影响？
388 也许你会说父母不在身边，他们可以撒欢的玩，可以糊弄作业，可以想干什么就干什么……但你可以猜测他们连作业都不能认真完成的情况下（自律的人是少数），他们的成绩会怎么样？他们的一生是否会因此而改变？
389 所以好好珍惜现在的吧，别再为父母亲多让你写作业而反感了。要知道你现在拥有的正是别人艳羡的~
390 【
391 】今天，国务院常务会议指出，受
392 美国10个州搞了个美国版的“东南互保”，特朗普说这是总统才有的权力。
393 结果现在各个州长根本不鸟特朗普，自行决定重启经济的时间。
394 疫情发生后，美国联邦政府带头和各个州抢物资。
395 特朗普女婿更是像个憨憨一样，说物资是联邦的，让各个州自己想办法。
396 更离谱的是，还是特朗普女婿，居然做起了倒爷，把各国捐赠的物资拿来倒卖了，如果不看国籍和主角，你还以为这是当年kmt干的好事。
397 而我们国家是全国一盘棋，先集中优势兵力打赢武汉主战场的会战，为取得全国胜利奠定了基础。也让我们用最短的时间控制了疫情。
398 什么是制度优势？这就是！
399    致公益人、志愿者、社工:
400 谢谢你的爱，我们想听到你的心声
401 :全职宝妈，已试水成功才来推荐。大家因为
402 :好久没在这地方哔哔了
403 疫情整的，从过年到现在也没好好休息过
404 今天呢
405 算是了了心里的一个结吧
406 其实当天的事我是真忘了
407 不过也是真错了，不然不会闹的那么不开心
408 有些事吧
409 想到和做到会有很大的差距
410 并不是我想
411 我就能做到，岁数越大体会越深
412 所以，不得不放弃一些
413 藏在心里，这是执念
414 说出来呢，有时候又触不可及
415 只能尽最大的努力
416 去提升自己的软硬实力
417 如果有一天这些都达成了
418 再说出来希望你还在
419 完美结局
420 :【
421 ：这么大的国家 是没法隐瞒
422 :孩子下半年要上一年级
423 疫情原因不能上幼儿园，我很焦虑啊！
424 不知道该教些什么
425 现在拼音大部分会了，但是大字不识几个
426  2020年的春天，是个不平凡的春天，
427 能时刻检视自己，犯错不推诿责任，是一个人根植于内心的教养。“行有不得，反求诸己”，事情搞砸了、关系弄僵了，如能观心自省，先从自己身上找原因，而不是一味指责别人，或许能更好地解决问题。从自己身上找原因，努力提升自己，点滴进步终将成为你为自己铺的路。 
428 吾日三省吾身。
429 :【紧俏！Switch本周恢复日本出货 限定版还要等到月底】北京时间4月14日晚间消息，据国外媒体报道，任天堂今日证实，从本周起，将在日本市场恢复销售Switch和Switch Lite游戏机。任天堂上周暂停了在日本销售Switch和Switch Lite游戏机，原因是新冠病毒
430 【某东买口罩 突遇店铺关闭顾客的钱谁来赔？】义乌的王先生在某东上的一家服饰店买了100个防尘运动口罩。受
431    积木盒子发布转型第60天:
432 我们从乐观到悲观，到现在近乎于绝望！除了积木盒子肆意妄为，我行我素，完全不在乎出借人的感受！各种手段用尽！兑付方案越来越差，近乎于收割！还有金融监督管理局的不作为，两个月来除了金融调节中心能接接我们的电话反映的问题一概没有得到解决！金融局的冷漠，一句疫情不接待就把出借人送进了派出所。连电话也不接。
433 最终我们找到了个情况，金融管理局党委书记，局长霍文学和积木盒子谢群骏是南开大学校友，也是清华五道口导师同事，还多次出席互联网金融研讨培训会。
434 现在积木盒子如此收割3.6万出借人的血汗钱，霍局长在干什么？身在其中的出借人为什么没有看到任何举措！积木盒子，诈骗，虚假宣传（本息安全）自融，删除合同，修改银行存管，引诱确权，私兑，还有私自兑付1万以下出借人，为什么没有进行监管！
435 :工信部长苗圩先生对中国制造业进行的客观的分析。苗部长认为，目前全球制造业分为4个梯队，而中国是处在第三梯队。
436 目前仍处在全球制造业梯队中低端位置的中国，无论是对欧美国家的技术还是资本，都是仍然有需求的，只是不像30年前那么饥渴；同样，西方对中国的中低端制造业产品，也具有需求，但没有到依赖和不可或缺的地步。对于目前中国在全球分工体系中的基本格局，我们心里要有点数。产业链“回流美国”，并不是一个2020年新出现的情况，更不是被疫情刺激出来的应激反应；这是一个长期的趋势。 
437 http://t.cn/A6wIoC5W
438 :欧亚经济联盟成员国领导人表示将共同应对
439   
440  🍃🌸💎
441 今年的寒假在家呆了快四个月了，带回家的护肤品都快用光了，刚好一叶子
442  迅速来到我的世界，今晚敷了黄金面膜，樱花面膜已纳入护肤计划[加油]
443 星辰们最近要乖乖的呆在家里变美变白，等
444 :中国：8万！
445 美国：我也快8万了!
446 中国：8万！
447 美国：我超过你了，全球第一！（3月27日）
448 中国：我还是8万！
449 美国：突破10万！（3月28日）
450 中国：8万！
451 美国：20万！（4月2日）
452 中国：8万！
453 美国：我突破30万了！（4月5日）
454 中国：8万！
455 美国：40万！（4月8日）
456 中国：8万！
457 美国：50万！（4月11日）
458 中国：8万！
459 美国：我56万了！（4月13日）
460 中国：8万。
461 美国：……
462 中国：完了。
463 美国：完了？！
464 中国：完了！
465 美国：完了，完了，完了……
466 当中国人民上下一心，齐心协力“抗疫”时，大洋彼岸，美国，特朗普，若无其事！自信，傲慢！
467 当中国最终将新冠确诊病例锁定在8万例时，美国一路“反超”，从几千，几万，到超过8万，超过10万，突破20万，30万，50万，每天2-3万的增长，可以说让我们见识了“美国速度”！当中国
468 :接下来聊长线思路，也就是认为反转的时机已经来临。我仍然延续4月1日想法，只有最低点的左侧买或者最低点的右侧买，没有买到最低点的，买到的只是运气好而已。
469 那么此时2827，无论是左侧交易还是右侧交易，建仓或者留底仓都是肯定的。那么现在就需要选股，多数人惯用的其实都是至上而下的选股方式。先选择行业，然后选择行业内的个股。即便是朋友推荐的股票，我们首先也会看这个公司是做什么的。如果这个时期，朋友推荐一只做进出口贸易的公司，你认为现在受疫情影响，进出口受限，这个公司可能就被你否掉了。如果朋友推荐的公司，是做网络游戏的公司，受疫情影响，大家都在家里玩网络游戏，可能你就买了。这都是属于至上而下的选股思路。
470 还是用特斯拉举例，既然选择了长线思路，那么短期的波动又有什么关系，你又买不到最低点，管它美股特斯拉明天是涨是跌，你看好的是中国市场的保有量，国人对特斯拉的需求。如果你深思熟虑后选择特斯拉板块，那就要先解析整个板块，同样是特斯拉产业链，那也分核心锂电池类，操作导航系统类，零部件类，车身，玻璃，内饰外饰类等等。最核心的，技术含量最高那部分公司，涨幅波动一定是最大的。替代品多，以及原材料生产这些类型的公司，涨幅波动相对会小很多。可以根据自己目标收益，风险承受力选择品种。也可以多个区域挑选几家公司，做整个板块的轮动以及波段。长线思路不是一只股票拿一年，一个板块跟一年，把握大的时候做几个波段也属于长线思路。
471 至于长线思路什么时候卖，你可以选择整个行业利好兑现的时候卖，可以选择自己还有越来越多的朋友都开上了特斯拉的时候卖。你已经获取了利润，然后就享受你所看好的科技为你带来生活上的便利吧。
472 不要贪心去参与博傻行为，股票的走势是先行的，利好整体兑现，股票价格自然就到了合理的估值区间，那为什么还有可能继续涨，是因为有博傻行为，总会有一个傻子，相信股票还有上涨的空间，继续买入。那么最后是去享受利润，享受生活，还是去成为那最后的几个傻子，需要自己选择。
473 :福奇：白宫简报会很重要，但遗憾的是等待的时间有点长。
474 “我一直很诚实。因此，能够在那里回答媒体的问题，我认为这很重要，因为我们正在经历一场真正的公共卫生危机。我一直都非常尊重媒体，我认为能够回答他们的合理问题非常重要，而且它们都是合理的问题，我们那里的准备/等待时间确实很累。
475 如你所知，你在等待它(记者会)的开始，你为它的开始做准备，你站在那里，你起身，就像昨晚我回到家一样，我不知道什么时候，大概是九点，九点钟，然后我必须立即上C-SPAN，然后，我收到了要查看的大约600封电子邮件。我本来可以发表一些意见然后上班，那样真的会好多了，主要是等待时间，不是在那儿回答问题，我真的认为这对美国公众很重要。主要是您为每个问题做出的贡献所花费的时间。
476 所以答案是，我希望我现在有更多的时间能够表达我的意思，这很重要。现在正值开发疫苗、获得单克隆抗体的重要过程。我每天早上都和NIAID的团队开会。但是很多时候他们需要我做出决定，我让自己变得很容易找到。但这实际上需要一个19小时的工作日，过了一阵子，这并不容易。” 
477 http://t.cn/A6wMWOqj
478    积木盒子发布转型第60天:
479 我们从乐观到悲观，到现在近乎于绝望！除了积木盒子肆意妄为，我行我素，完全不在乎出借人的感受！各种手段用尽！兑付方案越来越差，近乎于收割！还有金融监督管理局的不作为，两个月来除了金融调节中心能接接我们的电话反映的问题一概没有得到解决！金融局的冷漠，一句疫情不接待就把出借人送进了派出所。连电话也不接。
480 最终我们找到了个情况，金融管理局党委书记，局长霍文学和积木盒子谢群骏是南开大学校友，也是清华五道口导师同事，还多次出席互联网金融研讨培训会。
481 现在积木盒子如此收割3.6万出借人的血汗钱，霍局长在干什么？身在其中的出借人为什么没有看到任何举措！积木盒子，诈骗，虚假宣传（本息安全）自融，删除合同，修改银行存管，引诱确权，私兑，还有私自兑付1万以下出借人，为什么没有进行监管！
482 :工信部长苗圩先生对中国制造业进行的客观的分析。苗部长认为，目前全球制造业分为4个梯队，而中国是处在第三梯队。
483 目前仍处在全球制造业梯队中低端位置的中国，无论是对欧美国家的技术还是资本，都是仍然有需求的，只是不像30年前那么饥渴；同样，西方对中国的中低端制造业产品，也具有需求，但没有到依赖和不可或缺的地步。对于目前中国在全球分工体系中的基本格局，我们心里要有点数。产业链“回流美国”，并不是一个2020年新出现的情况，更不是被疫情刺激出来的应激反应；这是一个长期的趋势。 
484 http://t.cn/A6wIoC5W
485 :欧亚经济联盟成员国领导人表示将共同应对
486 :【
487 ：地面、空调、管道全覆盖】武汉，因
488 :©️TG Management Company Limited Facebook
489 「 農夫2020新歌約會, 暫定7月中,祈求疫情盡快過💖
490  」
491 梦想总要有，一切皆可能。计划已上线，一起加油吧！💪💪 
492   
493  🍃🌸💎
494 今年的寒假在家呆了快四个月了，带回家的护肤品都快用光了，刚好一叶子
495  迅速来到我的世界，今晚敷了黄金面膜，樱花面膜已纳入护肤计划[加油]
496 星辰们最近要乖乖的呆在家里变美变白，等
497 :中国：8万！
498 美国：我也快8万了!
499 中国：8万！
500 美国：我超过你了，全球第一！（3月27日）
501 中国：我还是8万！
502 美国：突破10万！（3月28日）
503 中国：8万！
504 美国：20万！（4月2日）
505 中国：8万！
506 美国：我突破30万了！（4月5日）
507 中国：8万！
508 美国：40万！（4月8日）
509 中国：8万！
510 美国：50万！（4月11日）
511 中国：8万！
512 美国：我56万了！（4月13日）
513 中国：8万。
514 美国：……
515 中国：完了。
516 美国：完了？！
517 中国：完了！
518 美国：完了，完了，完了……
519 当中国人民上下一心，齐心协力“抗疫”时，大洋彼岸，美国，特朗普，若无其事！自信，傲慢！
520 当中国最终将新冠确诊病例锁定在8万例时，美国一路“反超”，从几千，几万，到超过8万，超过10万，突破20万，30万，50万，每天2-3万的增长，可以说让我们见识了“美国速度”！当中国
521 :馋嘴😋小零食 | 来伊份鸭脖💝
522 好多宝贝疫情后多了黑眼圈
523 :2020年4月14日 
524 庚子鼠年三月二十二
525 大武汉解封第七日
526 神兽没归笼，与神兽斗争的第六十五日
527 今天只有风景和花草，不想谈视角和观点，因为被2000万消费券的新闻给搞郁闷了！这种完全没有意义的活动还到处宣扬，还要下载云闪付APP，你这是要推广云闪付吗？能不能别伤害咱武汉人的手机呢？拿点有实际意义的手段出来，关心一下
528 :活了二十多年，一直都觉得自己很丑，不够优秀，哪哪都不好，其实只有我知道骨子里的自己有多自卑。我一直都看不爽自己脸上的痣，去年有去过医院，想点掉，可医生说太大了，得手术切除，于是我害怕了，便动摇了。
529 一年之后，这个切痣的念头又常常涌现，现在下定决心了，预约了明天的手术，我知道手术做完也一定会留疤，但是疤会慢慢变淡，总比一颗痣好看，最后我说服了自己。
530 但我内心也害怕，虽然这是一个很小的手术，毕竟是在脸上动刀子，万一死了也是可能的，别人可能不会理解，既然都这么怕死了，为什么还要去呢？我只想说爱美之心人皆有之，我也是一个女孩子呀，我也想变好看呀，我把自己长的丑的原因归咎于脸上的痣。如果不去试一试的话，我永远都会想去切痣，然后又一直纠结，既然这样，那还是现在直接去了吧，想着刚好是疫情期间，还能戴口罩，方便我恢复。也正是因为特殊时期，我也不能叫人陪我去，医院还是很危险的地方，所以我还是决定明天自己一个人去，哈哈想想都觉得自己好勇敢。
531 花生明天要加油呀，然后变成花生油哈哈哈哈哈哈
532 :【
533 】4月14日下午，河南召开新冠肺炎
534 【他们，为守卫国境“一战到底”
535  【
536 】4月14日电法国总统马克龙13日晚发表电视讲话说，为防控新冠
537 卡普空旗下人气动作冒险游戏《生化危机》系列在 PS4 等平台上推出的《生化危机2重制版》发售以来就受到许多玩家好评，而今年 4 月 3 日推出的《生化危机3重制版》，也在推出后屡创佳绩，短短五天时间全球出货累计就超过 200 万套以上，吸引众多玩家重返浣熊市与吉儿一起展开新的冒险。
538 随着两波重制版热销，据VGC的最新报导，根据相关人士的消息透露，官方将再度着手进行《生化危机4》的重制版开发，目前这款四代重制版将预定于 2022 年推出，至于负责重制版开发的将由原白金工作室三并达也领军。
539 据消息指出，虽然卡普空也曾找过担任四代开发的游戏总监三上真司担任这次重制版的开发指挥，但三上因种种原因无法参与本次的制作，仅能以外部协助者的立场支援开发；虽然目前还无法证实这款四代重制版是否真在进行开发？但从二、三代重制版热销的状况来看，四代重制版制作的机会其实很大，但最终的结果还是有待官方后续公开才能确认。
540 于 2005 年在 PS2 等平台推出的《生化危机4》，故事以二代六年后，保护伞公司因为Ｔ病毒疫情蔓延等各种负面影响宣告破产的时间点作为背景，玩家们将扮演当初还只是浣熊市菜鸟警员，如今却是美国总统直接统率的最高机密组织成员里昂，前往西班牙某村庄拯救总统遭诱拐的女儿。
541 由于四代不但将视点从系列原本第三人称固定视角切换为 3D 转换视角，加上采用动作捕捉让里昂动作更加真实，搭配系列首次采用的金钱买卖系统等设计，以及全新更加聪明强悍的异变怪物等要素，加上精致的画面，因此在推出后受到许多玩家们好评，也曾陆续移植到 PS4／Xbox One／Nintendo Switch／PC 等平台重新推出。
542 :🙏🙏🙏最新 
543 法王 开示：
544 大家吉祥如意。
545 就像大家都知道的，新冠病毒正在全世界流传，造成了极大的灾难。此时我正在闭关，虽然离群索居，但还是忍不住，想要说几句话。
546 病毒从传染开始到现在，对于全地球的人类的日常生活和健康，都造成了极大的影响。尤其对于未来到底会成为什么样子，我们充满了焦虑和不安。
547 佛陀开示“诸行无常”，这是在说我们生活当中的任何事情，刹那也无法停留，总是在不停地在改变着。对于大多数的改变，我们都还能承受得了，因此并不真的觉得无常有多大的影响。尤其对于那些我们想要的改变，像是好的改变，或者比自己设想的更棒的那些改变，我们甚至会希望能够更多一点、改变再大一些；相对的，当那些意料之外的负面改变发生时，我们就会显得惊慌失措。
548 因此，巨大的无常现在正在发生，这个时候，我们一定要镇静，不要惊慌，并且尽力向内心去看。
549 例如平时生活中，我们觉得理所当然的很多事情，事实上都是多么的珍贵，像是自己健康的身体，或者身边的亲人、朋友，这都带给我们多大的快乐⋯⋯，现在应该静下心来，好好的想一下才是。借着这次的逆缘，我们应该好好提升自己，获得新的启发，这样才是更有意义的。
550 这次的疫情，无分男女、民族，无分贫富贵贱，都受到了波及。美国、西班牙、义大利、英国等等发达国家，也都面临到艰难的考验；许多发展中国家，或者经济条件较为落后的国家，更是困难重重。我们应该要知道：就算只有一个国家还有一个人患病，对于他国而言就还是有危险的，因此，我们应该齐心协力，共同面对克服这次的疫情挑战，这是非常重要的事情。
551 现在每天感染的数字还在不断增加，其中往生者的数字更是成百上千，有时我们看到这些数字可能无动于衷，事实上要知道，这每一个数字都是活生生的一个生命。尤其对于那些在前线舍命照顾患者的医生、护士们，我们更是要随喜并且给予协助和赞叹，这是非常重要的。
552 我们身为佛教徒，对于这次的
553 :随着
554 :上个礼拜和一位相识24年的朋友喝茶。他是一家中等券商的机构部负责人。
555 我跟他聊起期货。我说我只做一个品种，只做趋势，只做一个方向，他有些惊讶。
556 我解释说，散户就是这样，散户也必须这样，才有可能生存。
557 同时跟他聊了最近想做的项目，他非常看好。
558 事实上，所有知道我将要做的事情的人，都看好。
559 可是，按我做期货的心态，越是看好，越要打起一百分的小心。
560 事情慢慢在推进，因为
561 【
562 】今天，国务院常务会议指出，受
563 :【4月13日
564  市新冠肺炎
565 :熬着给🇺🇸客户打电话确认订单，现在有点卡住了。有点失落，还好。努力去做好该做的事。今天跟🇮🇹的客户打了电话，客户因为
566 :【有爱！
567 ：很久没见，挺惊喜的
568 这个问题目前有了最新答案。
569 最新研究显示，季节性的温度变化可能会影响全球不同地区的COVID-19传播轨迹。
570 当地时间4月12日，医学类预印本平台medRxiv在线发表了一篇最新的回归分析研究，指出从3月中下旬的数据来看，22.5摄氏度或是一个重要“断点”，地区平均最高温度达到22.5摄氏度以上时，新冠肺炎确诊病例率将大大降低。
571 由于温度与季节的不同，较严重的COVID-19
572 :《
573 :关于用力
574 今天又搓澡了，只是今天的搓澡和以往不一样的是在听了一场思想盛宴之后进行的。
575 搓澡和冲澡最大的不同就在于——用力。为什么用力爽呢？因为用力可以体会到不用力无法拥有的感受。带来更高的洁净度，更多的满足，灵与肉皆有。
576 两天一搓和每天一搓的感受是不一样的，每天搓，每天用力，每天有收获。
577 步入主题。总听说，你必须用尽全力，才能看起来毫不费力。看得我热泪盈眶的啊，这个人一定有伟大的哲学思想。以前似乎觉得自己懂了，也没懂，或者说没全懂，当然也做不到全懂。
578 人生归根结底是三个字——不得已。不得已来到了这个世界上，不得已受着社会规范和道德教化的约束，不得已去走向死亡。
579 看似悲戚、被动，恰恰充满了超越性和主动性，这也是人的本质倾向——这个主动性是不得不，不想主动都不行。源于心，多么奇妙的设计啊。
580 上次感慨，做一个废人是一个极需智慧的事情，臣妾实在是做不到。这疫情期间每个人都体会到当废人的滋味了，普遍都是废不起来的，天天喊着复工和开学。
581 女生总说，男生认真的时候最迷人，择偶时希望这个男生上进。因为你到了用力、看到了积极主动性。我们自己看到那些美丽的画面，比如玩得满身大汗的孩童、登山、旅行。。。，也都心生感动，当然自己置身其中时也酣畅淋漓。看到抗疫逆行者，大概也会热泪盈眶吧。每个人，都是努力生着的人。
582 只有用力气的方向才有可能是正确的方向，只要活得不用力气就一定活错了。当然，用力的时候需要尽心。
583 孟老夫子讲得透彻：尽其心者，知其性也。知其性，则知天矣。
584 :天通苑小区
585 :钟南山：治疗新冠肺炎比较有效的药物目前看有两个                    钟院士公开宣布了这两个有效药物的好消息，对抗击
586 :【
587 ，类似事件已发生多起】日本东京都在新冠
588 💐 
589 国家反诈中心守护大使
590  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
591 绿色生活方式公益推广大使
592 呼吁大家绿色出行！ 
593 中国消防公益宣传使者
594 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
595 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
596  呼吁您一起传递爱与善！
597 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 zmjj】
598 :【送英雄回家，我们来了！】
599 4月14日，辽阳汤河温泉职工疗养院门前，36辆轿车整齐排列在广场两边，专程接隔离结束的援鄂医疗防疫英雄回家。
600 辽阳援鄂医疗防疫队员舍小家顾大家，驰援湖北抗击疫情，圆满地完成救治任务，他们是辽阳最美的“逆行者”，为接结束隔离的英雄回家，广汽本田华兴店、上汽大众昕兴店、一汽红旗红兴店主动请缨，承担接送英雄们返家的任务。
601 “这些队员是我们辽阳的骄傲，他们守护了患者的生命，也守护了我们的平安。能参与接送英雄回家任务，我感到很骄傲，我们一定全力以赴为英雄们做好服务，平安送他们返家。”品牌投资人赵敏说。
602 为了做好这项工作，他们迅速调集了上海大众辉昂、帕萨特，广汽本田雅阁、奥德赛，一汽红旗H5、H7等36辆性能良好的轿车，抽调了技术过硬的驾驶员，全程护航英雄返家。
603 同时，为了表达爱心，他们还为辽阳援鄂的全部40名医疗防疫队员送上了总价值15万元的“关爱卡”，为队员们免费提供私家车两年车辆基础保养、两年洗车服务、购车优惠和额外补贴等贴心服务。
604   (记者 徐立) 
605 http://t.cn/A6wMOU5V
606 :看
607 在想自己一个人也能组个女团吗？
608 :一有恒大负面舆情，京媒就迫不及待跳出来，那嘴脸简直了。就中国足协这箩筐丑鱼烂虾，再给一百年都整不出个什么玩意来，最大的问题就是搞政治斗争，派系斗争，让不专业的人做领导，瞎指挥，从不按经济规律，足球规律办事，闹出一出出丢人现眼的丑闻，还有一堆毫无职业操守的媒体为虎作伥，挑拨是非。看看
609 :这家面试太难搞了，下午五点突然通知:
610 “
611 http://t.cn/A6wMOjda
612  ？”
613 …………………………
614 【英雄警嫂文静回家了
615 :【院长王行环：
616 ，清零是阶段性胜利】4月14日，雷神山医院清零。4名核酸检测阴性患者转至中南医院，四位的新冠肺炎已经治愈，剩下一些基础病。雷神山医院院长王行环说：清零是阶段性胜利节点。后续仍有风险存在，需努力防止
617 :天通苑小区
618 :钟南山：治疗新冠肺炎比较有效的药物目前看有两个                    钟院士公开宣布了这两个有效药物的好消息，对抗击
619 :【
620 ，类似事件已发生多起】日本东京都在新冠
621 💐 
622 国家反诈中心守护大使
623  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
624 绿色生活方式公益推广大使
625 呼吁大家绿色出行！ 
626 中国消防公益宣传使者
627 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
628 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
629  呼吁您一起传递爱与善！
630 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 zmjj】
631 :【高甜预警！硬核消防站也有鲜花和气球 “蓝朋友”在消防车前超甜求婚】4月10日晚，四川省南充市南部县幸福路消防救援站二级消防士徐梓桁向恋爱两年多的女友求婚，求婚现场既惊喜又浪漫。徐梓桁说：由于近期
632 :【与特朗普唱反调？
633 】新加坡《联合早报》网站：美国国家过敏症和传染病研究所所长福奇指出，如果像总统特朗普所想的那样，在5月1日就让经济活动恢复正常，美国的新冠
634 :【
635  ：感同身受，不能袖手旁观】4月14日，外交部发言人赵立坚表示，中囯政府赴俄抗疫医疗专家组已于4月11日抵达莫斯科。在中方抗疫最艰难的时刻，俄方给予中方坚定支持和帮助。当前，俄境内
636 :过了几年我们会不会怀念2020的春天，长达三四个月的寒假，
637 【
638 】今天，国务院常务会议指出，受
639 :划重点，“实事求是”“对上负责与对下负责统一”“决不做自以为领导满意却让群众失望的蠢事”。
640 在最近接连召开的中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议上，“实事求是”也是个高频词。
641 可见，自上而下偏离“实事就是”究竟有多久了，值得深刻反思！ 
642  韩国总统文在寅今天上午在国务会议上发言，强调了韩国抗击新冠肺炎
643 【
644 :【高甜预警！硬核消防站也有鲜花和气球 “蓝朋友”在消防车前超甜求婚】4月10日晚，四川省南充市南部县幸福路消防救援站二级消防士徐梓桁向恋爱两年多的女友求婚，求婚现场既惊喜又浪漫。徐梓桁说：由于近期
645 :【与特朗普唱反调？
646 】新加坡《联合早报》网站：美国国家过敏症和传染病研究所所长福奇指出，如果像总统特朗普所想的那样，在5月1日就让经济活动恢复正常，美国的新冠
647 :【
648  ：感同身受，不能袖手旁观】4月14日，外交部发言人赵立坚表示，中囯政府赴俄抗疫医疗专家组已于4月11日抵达莫斯科。在中方抗疫最艰难的时刻，俄方给予中方坚定支持和帮助。当前，俄境内
649 :两年没感受过春天忽冷忽热的天气 今年可感受个够了 白天那么热晚上吹吹风没把我冷死 花儿都开了 武汉的樱花应该更美吧 日落的时候刚好拍到了 衬着本溪站格外好看了呢 好久没玩的吹泡泡 今天也体验了一下回到童年的感觉 之前泡泡机火的时候一度羡慕别的小朋友来着 这么美的季节应该和男朋友一起玩吹泡泡的 可是
650 :过了几年我们会不会怀念2020的春天，长达三四个月的寒假，
651 【
652 】今天，国务院常务会议指出，受
653  【战“疫”主题征文｜守望春天的战士】
654 沧海横流，方显英雄本色。
655 :【
656  湖北警方千里奔赴押解
657 :【
658 公交半个月开通上百条“家校专线” 覆盖53所学校】
659 :【
660 ：缺乏防护 总有人每天没事也要坐车
661 :【
662 :像我这样聪明的人，为什么在股市里栽了跟头！
663 我知道有很多人把我当笑话看，我也承认我在股市里确实很失败。但我真的不是一个笨蛋，我从小就是其他家长口中“别人家的孩子”。我也自认为我天资聪颖，学生时代我就是那个平时跟你一起玩，但考试总比你考的好那一类同学。为啥像我这样聪明的人，最终还是在股市里栽了跟头呢？
664 首先说说我是怎么入坑的。很简单，因为我身边的朋友突然在股市里赚了钱，发了财，我眼红了啊。就是上一篇文章里提到的买同花顺那位朋友。他们两口子大概是08年入市的吧，我猜也是眼红那一波牛市中发财的人而进场的。一直到19年初那波行情之前，他们是炒了十多年亏了十多年，累计亏损两百万以上！19年，他通过朋友认识了一位大V，这位大V名气很大，微博都有二十多万粉，给他们推荐了5大金刚！我这么一说，可能很多人都知道这位大V是谁了。他们在春节前就布局了这五支票（其中就包括同花顺），拉了很多亲朋好友去买这几支票，当然这期间也多次劝说我们。想到他们之前亏得那么惨，我们肯定是抵触的，一直不为所动。直到春节后，大好行情真的来了，几乎是天天大涨或者涨停，而且每一次涨了，他都会打电话过来叫我们上车。久而久之，我们就动摇了，因为他们用了不到一月的时间收回了十多年的亏损不说还倒赚，最开始跟着他们一起买的那些朋友少则几十万多则几百万，都赚了！
665 抱着试一试的心态，我们开了户买了几万元的。那时大盘已经来到了3000点附近，那几支票也不再像最开始那样天天涨了，而是剧烈的波动，新手那经得住这样的震荡，清明节前夕，我们已经亏本了，对炒股再次产生了厌恶的情绪，割肉清仓了。清明节后，大盘又开始上攻，那几支票又开始连续上涨模式，我们又忍不住追了进去，而且加大了赌注，因为我们也想像其他那个朋友一样，在短时间内翻倍就可以挣几十万。刚进去，我们还是吃到了鱼尾巴，几天时间就挣了七八万，这时大盘又开始变得不稳定，很快七八万的利润就会吐得差不多了，吸取清明节割肉卖飞的教训，我们决定拿住不动！后来就发生了我上一篇文章提到的那些事了。
666 入市前，我就特意搜索查阅了一些过来人的经历，几乎无一不是悲惨和悔恨的。那为什么我还是进来了呢，因为我觉得我聪明啊，因为我以为我最多投入几万元，就算亏也亏不了什么呀！
667 庄家其实最喜欢我这种自以为聪明的人，因为我总是亏钱后就总结经验，以防下次再犯同样的错误，然后庄家下一次又换个新花样来套你。就拿这一年的经历说吧，5月，大盘跌到2800点，我割肉了，反弹到3000点我踏空了，于是大盘下一次来到2800点左右，我满仓了，各种原因，大盘又来了2700，我又割肉了，大盘又涨上了3000点以上，这时满屏的利好，让你感觉前路一马平川，再也见不到3000点，我又急忙进场了，一进场，世界都变得不安宁了，这次心想早晚都得回来，扛了十天半月，不知不觉，亏损就达到百分之二十了，一晒图，很多人都说你买的都是垃圾，不可能回本的，自己一看也确实，就算大盘在降，也还是有很多股在涨啊，于是决定调仓换股，确实，立竿见影，通过频繁换股，快进快出，很快就收复了9月16号以来的亏损。但是，但是，我回头一看，我要是不动不调仓换股的话，好像挣得更多，这一波回血还是得益于整个行情，并不是因为我选的股有多好。然后就是2020春节前的空仓也是得益于2019年5.1节的经验，但是空仓的我却不敢在后来的反弹行情中满仓，犹犹豫豫的，东一下西一下，很快又开始亏钱，反而那些在节前一直满仓不动的很多人，不但收复亏损甚至还多赚了很多钱。然后，再次我又决定无论如何都不动了，然后大盘又跌破了2700点，但是却没有像上次那样反弹了。没有人说的清楚上次为什么就反弹了，可能仅仅是因为大部分的人都认为不可能反弹吧，毕竟反弹就发生在我们疫情最严重的时候，最合理的解释就是，大家都闲在家里，更多的人和资金助长了反弹。这一次，没什么没有反弹呢，可能也是因为，好多跟我一样的傻瓜还认为会像上次那样反弹吧。
668 为什么，十年来指数没什么变化，而我们有百分之七十的人都亏了钱呢？因为散户是很难跟上节奏的！因为恐惧，因为贪婪，因为主动权在别人手上，一旦被深套，你总是恐惧万一你的股票像中石油那样永远都回不来了，怎么办？一旦有点利润了，你总是担心像上次那样卖飞了多可惜，要是你不卖，你又记起来有很多次你赚了钱没卖，后来就亏了。总之，只要你买了票，就显得很被动，不得不频繁操作，节奏永远比庄家慢半拍。
669 炒股对我最大的伤害不是金钱的损失，而且精神的摧残，一满仓就担心大跌，一空仓就担心踏空，开盘就时时刻刻想看盘，收盘又时时刻刻想看各种消息和评论。如果把同样的精力用在事业上，可以多挣很多钱，生活也会更精彩。
670 像其他过来人一样，如果有准备炒股的人看到了，我也劝你最好打住这个念头，因为你十有八九也像我一样，只是个小聪明的人。只是不希望你像我一样，看了别人的故事，自己又亲自去演了一场。
671 :【全球防疫鉴中国，全球股市看A股】
672 一场
673 :『來論｜背叛，換來的只會是拋棄 - 點新聞』
674 http://t.cn/A6wMNgKp
675  文/HabaSir海港
676  《
677  》美籍華人記者
678  樊嘉楊，祖籍重慶，7歲隨家人到美國，身上流淌著中國血，卻隱藏著一顆美國魂。她多次發表反華言論抹黑中國同胞，頻繁在香港進行造假新聞報道，大肆污蔑香港警察，污蔑中國。在去年香港暴亂最嚴重的時候，她背叛自己的民族和同胞，三番五次奔赴香港抹黑香港警察，只為博得美國歡心的時候，她肯定怎麼都想不到，今天她的母親會在感染新冠病毒重病之時，被她一直效忠的美國的醫院強行拔掉呼吸機，並被趕出醫院。
679 想想這是多麼諷刺的一件事，就在不久前，她還在紐約時報上言之鑿鑿地抹黑中國說「中國是世界新冠疫情蔓延的罪魁禍首」，污蔑「中國醫療不負責任，導致很多人無辜死亡」。可是今天，她引以為傲的美國，並沒有感念她所做的一切，而是無情地將她母親臨危所需的呼吸機強行拆除，並將她趕進隔離室等待死亡。曾經在鏡頭前光鮮亮麗地抹黑中國的她，如今唯一能做的，只是蜷縮在冰冷的屏幕後，在個人社交平台上發送推文求助，並且深深地體會被美國無情拋棄的滋味。
680 從人道主義角度出發，我同情這位母親。但凡事有因必有果，反之，有果也必有因。同樣是黑頭髮黃皮膚的人，在中華大地疫情肆虐之時，請問樊記者幹了什麼？當武漢人民含淚封城，當一批批白衣戰士逆風前行，當火神山、雷神山像一個個神話般建立，當84歲的鍾南山院士日夜操勞，當無數的海外同胞和留學生想盡一切辦法為祖國採購醫療物資之時，她在做什麼？她在大洋彼岸隔岸觀火拍手叫好；而當我們的一個個新冠肺炎患者被治癒，我們的眼淚和歡笑交織之時，她又在做什麼？她在為西方某些人搖旗吶喊、抹黑中國，說「中國是世界新冠疫情蔓延的罪魁禍首」。
681 而當東方之珠蒙塵，當香港警察用忠誠勇毅之心嚴格執法時，請問樊記者你在幹什麼？你忙著污蔑香港警察是「黑警」。香港之亂大家有目共睹，正常人眼見旅遊天堂，美食天堂，購物天堂的混亂無不痛心疾首。當看到清潔工羅伯的倒下，看到李伯變成一個火球時的慘狀，我們痛徹心扉，樊記者你又在幹什麼？你可能忘記了你過去幹了什麼，但是掩耳盜鈴是沒有用的，互聯網是有記憶的，大家都記得你的數典忘祖，認賊作父，你顛倒黑白，你玷污了華人二字！
682 背叛自己的民族和同胞是一件很容易的事情，可惜你沒有與生俱來的金髮和白皮膚，無論你怎樣抹黑自己的民族和同胞去博得洋大人的歡心，終究都只能是失敗。畢竟「非我族類，其心必異」這話，在洋大人的世界里可是無數次的被驗證了，而且無論東方還是西方，從古至今被尊敬的都是鐵骨錚錚的英雄，被唾棄的都是背叛同胞的小人。
683 如今樊記者的母親被放棄救治，被趕出醫院，我不幸災樂禍，但是我絲毫不會同情樊記者你這個敗類！原因很簡單：「以德報怨，何以報德？」有時，對這個世界的正義和善良最基本的守護，就是公平公正地懲罰邪惡。
684 中國治癒的新冠肺炎患者最高齡的爺爺九十幾歲了，我們祝福他老人家後福滿滿。反觀你的母親今日之境況，著實可憐！可是她的可憐全是由你這個數典忘祖背叛民族和同胞的女兒造成的，反過來再看，你也是由她一手撫養教育長大的，這一切的苦果也是由她一手造成。當你抹黑中國之時，一定沒有想到當你和你的親人面對滅頂之災時，你的洋大人會在第一時間拋棄你們吧。
685 你不遺餘力地抹黑中國、抹黑
686  ，換來的除了拋棄，別無他物。而香港永遠是中國不可分割的一部分，這個事實不會因你的造謠有絲毫的改變，中國在這次新冠疫情中所作的努力和取得的成功舉世皆知，也不會因你的抹黑有絲毫的減損。中華民族的偉大復興已是這個時代的必然，任何妄圖抹黑中國的小人都只會成為時代的棄兒。
687 :【院长王行环：
688 ，清零是阶段性胜利】4月14日，雷神山医院清零。4名核酸检测阴性患者转至中南医院，四位的新冠肺炎已经治愈，剩下一些基础病。雷神山医院院长王行环说：清零是阶段性胜利节点。后续仍有风险存在，需努力防止
689 :蓝帆医疗2020年度第一季度业绩预告，归属于上市公司股东的净利润1.44亿元-1.54亿元，比上年同期增长50%-60%。第一季度业绩变动的主要原因：受新型冠状病毒感染的肺炎
690 :刚刚有一份及其重要的报告。大家一定要重视。国际货币基金组织（IMF）在美国华盛顿发布最新一期《世界经济展望报告》，表示世界经济增长正在遭遇上世纪30年大萧条以来最严重的打击，预计2020年全球GDP增长将萎缩3%，这是大萧条以来，全球第一次面临发达经济体和新兴经济体同时进入衰退。q其中IMF强调，这一次全球面临的经济衰退空前罕见：这是30年代大萧条以来，全球第一次面临发达经济体和新兴经济体同时进入衰退。在发达经济体，IMF预计2020年经济增速为-6.1%，2021年复苏至4.5%。其中对美国2020年经济增速预期为-5.9%，2021年为4.7%。在新兴市场和发展中经济体，IMF预计2020年经济增速将为-1%。其中，IMF对2020年中国经济增长预期为1.2%，2021年为9.2%。
691 这是对未来一年全球经济经济走向的最权威判断。经济基础决定上层建筑！受疫情影响，全球经济面临罕见的衰退，将由此引发一些的全球局势变化。这是一个大变局的时代。黄金为了3-5年的牛市的基础就在这里。大家解读出来了吗？？
692 “哪怕生活总要面对各样的困难，但是依然要坚定地向前看、向上走、不回头。
693 我们不能忘记历史，但更重要的是带着历史向前走。
694 我们经过艰苦的努力，付出巨大的牺牲，没有被困难打倒，也没有一味地沉浸在悲伤当中，而是以一种积极向上的精神坚定前行，浴火重生。                                                            
695 这首红梅赞，唱给重庆，唱给疫情之后的中国 唱给中国的青少年们，也唱给我自己。”
696                                                            ——肖战
697  以前喊你战战，这次喊你一次哥，哥你又一次惊到我了！！！我的课程论文简直自愧不如[二哈]
698 “不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！”无论是你，还是我们，希望每一个经历磨难依旧向阳的人，都能迎来梅花扑鼻香
699 【一段关于
700 :【
701  网友：
702 】近日，武汉火了条被拍成连续剧的窗帘。户主王先生称，谢谢好邻居的关心，自己一直在武汉，窗帘大概是十年前在家附近买的，本打算和未婚妻2月2日领证，现在等
703   xz 
704  “哪怕生活没有那么的顺心顺意，哪怕生活总要面对各样的困难，但是依然要坚定地向前看、向上走、不回头。”
705                                                 ——肖战
706 “这首《红梅赞》唱给重庆，唱给疫情之后的中国，唱给中国的青少年们，也唱给我自己”[心]
707                                                 ——肖战
708 从头到尾认认真真的读完了，被感动到了！！！泪目求抱抱
709 祝叔叔生日➕退休快乐
710 :【麻涌信息】
711 【
712 】4月14日，国务院常务会议指出，受
713 :看到一个酒店在打折，有古宅还有温泉和游泳池影院瑜伽健身房，非常好的大片户外绿化环境，
714 :【
715 】4月14日凌晨，坚守在雷神山医院的武汉大学中南医院医护人员小彭，上完了最后一个夜班。4月14日上午九时，武汉市雷神山医院ICU病房中的四位病人被转入武汉大学中南医院本部，随后，雷神山就将“关门大吉“，结束它在此次武汉市新冠肺炎
716 :没想到
717         疫情期间，复工以来，陆续收到很多朋友们对慈恩瀚森门诊的好评，很感谢大家。一直以来，我们不断总结与完善，注重每位患者朋友们的就诊体验，很感谢也很珍惜每位朋友对我们的反馈。无论任何时期，我们都会为前来慈恩的朋友们提供更优质、高效、安全，更有温度的医疗服务。 
718 http://t.cn/AiER3dDg
719 :朋友们说，这就是传说中的人品爆发
720  【14天内有这6个地区旅居史人员，必须出示核酸检测阴性结果证明才能入琼】关于加强
721 :【俄外长拉夫罗夫：因新冠病毒对中国索赔是不可接受的】当地时间14日，俄罗斯外交部长拉夫罗夫在就目前国际热点问题接受俄罗斯和外国媒体线上采访时表示，在一些国家和地区流传的所谓“因新冠病毒而向中国索赔”的说法令人“毛骨悚然”，是不可接受的。
722       拉夫罗夫表示，这一点让人感到十分可悲。我们的中国朋友，克服了本国的疫情高峰，经济也正在回归正常轨道，但是他们并没有“独善其身”。中国正通过分享自己的战疫经验竭尽全力帮助其他国家。当我们听说有言论称中国应该为疫情传播和似乎并未及时通报疫情买单时，我们认为这已经超出了底线并且有失体统。英国有人主张如果中国不支付巨额赔偿就要罚没中国的海外资产，这个说法令人“毛骨悚然”，特别是公开发布该言论的人还是官方面孔。这是令人无法接受的，我们不应擅自臆断，因为这种声音主要来自于西方国家。
723 http://t.cn/A6wMa5f7
724 :【德媒：四个理由投资中国正当时】德国《焦点》周刊近日发表文章指出，鉴于中国目前几乎没有新增新冠病毒确诊病例。经济似乎比预期更快地恢复，这吸引了投资者的密切关注，文章给出了四个理由。
725       第一，中国处于领先。当欧美疫情正扩散时，中国对疫情的遏制给全球带来了可以解决危机的希望。这意味着中国的经济可以再次加速。这从数据中可见一斑，3月份，中国制造业采购经理人指数从35.7%升至52%。国内总消费额约为危机前水平的85％。法国巴黎银行策略师毛雷尔分析称：“4月中旬，中国经济可能恢复其供应链的80％，产能利用率和生产率也将大幅度恢复。”简言之，人们期望的“U型”复苏已经出现。
726       第二，抵御危机的市场。迄今为止，中国股市证明其在危机中比欧洲和美国的股票市场更具抗危机能力。
727       第三，专业投资者的好心情。近期，一些国际大投资者纷纷购买腾讯等公司股票。总的来说，大投资者对中国公司的兴趣很快就会恢复。研究机构EPFR Global近期表示，3月下半月，已经有70亿美元流回了中国市场。
728      第四，内需增长。今天的中国与几年前完全不同。中国的中产群体正在成长，人们的消费水平越来越高。从长远来看，拥有14亿人口的世界第二大经济体充满潜力。2019年，中国经济产出的近六成来自消费支出。正如柏瑞投资公司投资专家所说：“中国最大的市场是中国。”麦肯锡公司的一项研究显示，2017年中国仅将其产品的9％销往国外，而2007年这一比例为17％。这表明中国已经变得更加不依赖全球出口。相反，世界其他地区越来越依赖中国。
729 http://t.cn/A6wMa5fh
730 :要饿死了  我不喜欢深夜的工作 打乱了我的作息计划    连饭都吃不上
731 快点开学吧 这个疫情每天到底要整多少表格阿！ 
732 明天计划早起出门跳绳  🙊 瘦了2斤 我猜想它可能是💩吧 
733 今天只能大概洗洗 明天也要深层清洁了
734 我的睡前愿望 可以变白一些啵 [饞嘴]
735   遇事不要生气 不至于不至于 他们都小  得坚强勇敢变得无坚不摧才可以吧   
736 我听人说 你得学会懂事要坚强不能撒娇 渐渐的我也都不会了吧 谁知道呢 
737  不跟别人置气了 每天的抱怨让我变得越来越焦躁  也不要站在原地等待什么了
738 为什么经历一些事 性格就会变得那么可怕一些
739  可怕呀～
740  我不想再这样 
741 emmmmmmm就这样吧     哈-
742 4.14 天气很好 但我糟心的一天
743 :一碗面
744  亲，看着这碗砂锅牛肉面好心疼，钱更疼。天哪，
745 :我是董文欣 济南一家影院的总经理
746 12年文娱记者、15年影院经理
747 策展人、影评人、初心不改的影迷，华语佳片、青年导演自来水
748 百万搬砖电影人之一 努力输出的新手主播
749 入群→banying2019 （注明想进影迷群还是从业者群哈 ）
750 关于电影市场→
751 关于那段记忆→
752 关于密钥→
753 http://t.cn/A6G0uvYp
754 关于胶片机→
755 http://t.cn/A6G0uvY0
756 关于影院和明星→
757 http://t.cn/A6G0uvYO
758 一些书单→
759 http://t.cn/A6G0uvY9
760 GQ对我的采访→
761 http://t.cn/A6GeyNI2
762 电影往事1980→
763 http://t.cn/A6GDUsNG
764 关于挂幕→
765 http://t.cn/A6qZglRO
766 2020心灵奇旅→
767 http://t.cn/A6qn9s6n
768 关于新片：在我的微博搜索
769 ，喜欢的基本都会打分
770 金刚川
771 http://t.cn/A6bRQ9bC
772 ；蓝色防线
773 http://t.cn/A64sW0K3
774 ；气球
775 http://t.cn/A6G8Vaes
776 迷茫过（疫情之初）：
777 http://t.cn/A6G0uvYN
778 痛哭过（终于复工）：
779 http://t.cn/A6ynGF7c
780 玩笑过（猜票房打脸）：
781 http://t.cn/A6UkPmib
782 忙碌过（七夕放映事故）：上
783 http://t.cn/A64zweQp
784 ；下
785 http://t.cn/A64qSIBm
786 有什么想说的话，评论区留言或私信吧
787 “去重庆的话，一定要去解放碑。以前我爸妈几乎每周都会带我去那儿，那时候我觉得它特别高，但现在回去，周围多了不少拔地而起的高楼大厦，让我有一种历史沉淀和发展变化共同带来的对比感和冲突感，就好像一个人离开家太久，再见到她的时候，心里除了满满的期待还夹杂着一丝陌生和不确定。不过好在无论重庆的街景怎么变，她依旧是我记忆里的那个山城，解放碑也永远在那条步行街上见证重庆的变迁。
788 这一次，我把我心中的《红梅赞》唱给你们听，我希望通过这首歌带给年轻朋友们的，是我们不能忘记这段历史，但更重要的是带着历史向前走。正如我们刚刚经历的这场疫情，我们经过艰苦地努力，付出了巨大的牺牲，没有被困难打倒，也没有一味地沉浸在悲伤当中，而是以一种积极向上的精神坚定前行，浴火重生。
789 这首《红梅赞》，唱给重庆，唱给
790 :【
791 :在此次的
792 :【浦东首家星巴克“酒坊”开门迎客~咖啡与酒的“音乐会”，约吗？】
793  步入4月，申城的各大商圈逐步回暖，外资持续加码的步伐也在逐步加快：近日，浦东首家星巴克臻选咖啡酒坊在八佰伴商圈内的华润时代广场正式开业，吸引了不少星巴克的粉丝专程前来光顾打卡。虽然
794  【
795  ：重返一线应对境外输入
796  买融创的房子的一系列遭遇。起初是看好了地段，加之对于融创作为大开发商的信任，也不需要职业顾问过多赘述，就决定买了。我问的问题不多，1，公摊绿化率容积率等，2，何时交房。3，几梯几户。第一个他的回答我不知准确是否，不多赘述。交房时间明确回答2021年六月，我反复确认都说是，几梯几户自己都不明白。结果让我先打了首付，等我签合同的时候可好，交房时间2021年12月。既然你们宣传自己是济宁第一豪宅，那我就等吧！第一，毕竟是第一。
797 没几天，融创置业人员让我们去提交公积金贷款资料，我反复反复确认，需要哪些材料，哪些人去，确认好了之后就去了，结果不如意，白跑一趟。
798 接着大家都不想看到的
799 :新华社评论员：加快“新基建”，激发新动力
800 新华社
801 昨天 19:19 · 新华社官方账号
802 新华社北京4月13日电 题：加快“新基建”，激发新动力
803 新华社评论员
804 越是经济发展面临的困难加大，越要高度重视培育壮大新动能。中央多次强调，加快5G网络、数据中心等新型基础设施建设。这对于扩大有效需求，应对风险挑战，推动高质量发展，都具有重要意义。
805 加快“新基建”、激发新动力正当其时。经过连续多年大规模投资，传统基建领域的存量基数已经很高。以数字型基础设施为代表的“新基建”却处在起步阶段，拥有广阔发展空间。新冠肺炎疫情发生以来，在线办公助力复工复产，云商业云服务便利社会生活，智能制造加速发展，这些都离不开“新基建”的有力支撑。有机构测算，到2025年，我国5G网络建设投资累计将达1.2万亿元。2020至2025年，5G商用直接带动的经济总产出将达10.6万亿元。一端连着巨大的投资与需求，另一端连着不断升级的消费市场，“新基建”有利于对冲疫情不利影响，为有效应对经济下行压力提供重要支撑点。
806 加快“新基建”，需要新观念。信息时代，得数字化者得先机。数字化既是经济高质量发展的驱动力，也是提升持久竞争力的着力点。加快“新基建”，有助于让“漫步在云端”的新技术更快落地应用，让“孕育于数字”的新需求得到更大程度释放，让创新创业创造更加活跃，让高质量发展的步伐更加稳健。要牢固树立新发展理念尤其是创新发展理念，从战略高度认识“新基建”的必要性、紧迫性，主动作为、布局谋势。必须看到，“新基建”积极效应的释放，有一个积累积蓄的过程，需要着眼长远算大账、久久为功谋长效，为高质量发展激发源源不竭的新动能。
807 加快“新基建”，既要看速度更要看质量，必须尊重市场规律、尊重发展规律来办事。相对于传统基建，“新基建”技术创新性更强、发展变化快，同时面临更大的市场不确定性，需要更敏锐地感知市场需求、更主动地顺应市场变化。各地要立足市场需求和发展实际进行周密规划和科学论证，同步提升数字化硬件与软件的布局能力，更要根据财力和债务的承受情况有序推进，避免“一窝蜂”“一阵风”，防止造成新的产能过剩和风险隐患。
808 搞好“新基建”是一个系统工程，需要汇聚各方智慧和力量共同推进。政府部门要有科学务实的发展规划，不断探索和创新监管方式，深化体制机制改革，营造更加有利于创新发展的制度环境。要用好市场的力量，探索投融资机制创新，鼓励和引导不同主体运用市场机制开展合作，充分释放市场内生动力和创新活力，让企业真正成为“新基建”大潮中的弄潮儿和生力
809 :活了二十多年，最大最大的感觉就是重庆人的性格其实都挺“倔”的，我不知道是不是我们天天都在“攀登”的关系。每天爬山过坎，逆势而上，骨子里的那种“倔”好像就这么慢慢浸透了每一个重庆人。正如我们刚刚经历的这场
810 :【海南举行“国家安全教育进校园”活动】国家安全是安邦定国的重要基石。在第五个全民国家安全教育日到来之际，中共海南省委国家安全委员会办公室联合海南省教育厅，指导海南省各中小学校开展“公共卫生安全与国家安全”教育课活动。活动以总体国家安全观为指导，结合新冠肺炎
811 :【华英农业：3月份鸭苗销售收入同比下滑81.07%】财联社4月14日讯，华英农业发布3月份鸭苗销售情况简报，3月份鸭苗销售数量为886.85万只，销售收入918.22万元，同比变动分别为-2.20%、-81.07%，环比变动分别为27.07%、150.21%。受新型冠状病毒肺炎
812 :七匹狼(002029)4月14日晚发布业绩预告，预计一季度净利为亏损3700万元-4800万元，上年同期盈利9165万元。一季度，受新冠肺炎
813 :2020年是扫黑除恶专项斗争三年目标实现之年，石狮法院做到
814 我们国家经历了太多苦难了，从开国之初的艰难到现在的
815 【“太神奇，让我充满活力”，中国姑娘法国街头弹古筝视频走红】在法国闹市街头，一袭红衣、一架古筝，一位中国姑娘缓缓拨动细细的琴弦。随着姑娘的“指尖舞蹈”，优美的音符一个个轻快地跳出，吸引了很多驻足观看的外国友人……最近，一位中国小姐姐
816  在社交媒体上传了自己在法国街头进行古筝表演的视频，在法国发生
817  【接送学生车辆限行该如何备案如何申报？快来看成都交警“十问十答”】为进一步配合新冠肺炎
818 :不仅仅是舟山港口，每个港口都是这样，针对
819 这一次，我把我心中的《红梅赞》唱给你们听，我希望通过这首歌带给年轻朋友们的，是我们不能忘记这段历史，但更重要的是带着历史向前走。正如我们刚刚经历的这场疫情，我们经过艰苦地努力，付出了巨大的牺牲，没有被困难打倒，也没有一味地沉浸在悲伤当中，而是以一种积极向上的精神坚定前行，浴火重生。
820 这首《红梅赞》，唱给重庆，唱给
821 :前几天有一个乘客在列车上因对面女乘客摘掉口罩吃东西引发了一场争执，这种事想想都可笑。防控
822 :【
823 】钟南山在与前中国女排队长惠若琪连线时表示，女排的精神对自己鼓舞很大，自己在年轻的时候喜欢竞技体育在首届全运会400米栏确实打破了全国纪录。年纪大了以后比较少参加竞技体育，但还是有坚持跑步、快行。在新冠肺炎
824 :2020新冠
825  【星期六业绩预告：一季度预计亏损3700万元-5500万元】星期六发布业绩预告，第一季度预计亏损3700万元至5500万元，上年同期盈利2138.27万元，受
826  俄罗斯由内蒙古满洲里口岸入境人数增多，口岸
827 :泪目读完：等
828 :【
829 ，自行抓获并交由有关部门处置的奖励5000元
830   最近听了一首红歌《红梅赞》让我回想起上大学时的日子。
831          我是在江西赣州上的大学，那里是红色革命根据地的摇篮，万里长征的出发地之一～～瑞金就在那里。上学的时候，由于我是音乐学专业，不用说也知道，红色歌曲是每个学生必修课之一，当然还有学校的广播也经常播放，这就使得我经常受红色音乐的熏陶，很多革命经典歌曲都听过，《红梅赞》就是其中一首。
832          当时听其实没什么感觉，觉得就是一首普通的歌曲，毕竟我生活的年代，离革命年代相距甚远。可是随着年龄的增长，阅历的增加，让现在的我来听，感觉就不一样了，尤其是经过今年的
833 :【
834  今天，你是人间最美四月天！】去时无畏，归来无恙，你是人间最美四月天。晴空暖阳下，最高礼遇，欢迎第二批驰援湖北医疗队26名队员回家。
835 贵港市第二批驰援湖北医疗队的26名队员圆满完成各项救治任务，经过14天的休整后，于今天（4月14日）从南宁市乘车回到贵港。我市以最高礼遇迎接这26名抗疫英雄凯旋。
836 市委书记李新元在欢迎仪式上致辞，并为第一批、第二批驰援湖北的抗疫英雄颁发“驰援湖北抗击新冠肺炎
837 :2020年，大旺公安机关通过开展“净网2020”专项行动，深入开展依法打击借
838  【良退成忧、自融成疑后的积木难支】近年来，小米的互联网布局遍布各大P2P平台，小米VIP任务推送小诸葛、金柚、管家金服、秋田财富、小灰熊金服等在2018年相继爆雷。积木盒子作为小米科技B轮3719万美元融资的领投方和C轮 8400万美元融资的跟投方，被小米寄予了很大厚望。积木盒子创始人、COO魏伟曾坦言:“从业务上来看，16%的移动端流量来自小米用户”。
839 积木盒子靠着小米的流量扶持，得到了快速发展，甚至一度成为P2P行业的网红品牌。2019 年 11 月底， 83 号文件宣布开展网贷中介转型小贷公司的试点工作。
840  的转型即依据这一文件做出，于今年2月15日宣布退出网贷业务，之后便开始隐藏合同，关闭回款通道，这一做法让3万多人陷入40亿的兑付危机中。
841 积木盒子曾遭遇2015年的河北融投暴雷后的坏账风波，但那时的P2P业务还处于上升期，仍旧受到资本的追捧，所以积木盒子拿到了C轮投资，慢慢消化掉了坏账。而当前，P2P业务相关政策收紧，资本青睐不再，经济下滑，疫情雪上加霜，积木盒子能不能兑付，能兑付多少，还能不能良性转型，得画一个大大的问号。
842 全国已有14个省市明确公告辖区内 P2P 平台将一家不留，目前在运营的网贷机构比 3 年前已减少 90%。网贷之家联合创始人石鹏峰表示，网贷公司的清退工作一直是一个老大难问题。P2P 平台本质上应该是一个信息中介平台，自身并无吸收公众存款及发放贷款资质。对于 P2P 平台而言，清零的是用户的借贷关系，平台并无权利提前收回借款。加之 P2P 平台在实际运营过程中，存在将一些长期标的拆分成短期计划产品的行为，整个清退工作变得异常复杂。
843 :能源类：
844 昨天讲到，若疫情没有好的信号出现。化工影响都将很大。这波反弹的炒作高点，基本都摸到之前连续跌停开盘的价位，是需要注意的。再次每天早上醒来看一样美国今天新增病例又是多少了。大致也就知道能源如何了。纽约油从反弹至28+ 美金，今天又回落至21.5美金了。又要一次摸底在重新选择方向。
845 sc2006：依旧关注低位270，高点只在285-290；
846 :【
847 】4月14日凌晨，坚守在雷神山医院的武汉大学中南医院医护人员小彭，上完了最后一个夜班。4月14日上午九时，武汉市雷神山医院ICU病房中的四位病人被转入武汉大学中南医院本部，随后，雷神山就将“关门大吉“，结束它在此次武汉市新冠肺炎
848  拉夫罗夫表示，这一点让人感到十分可悲。我们的中国朋友，克服了本国的
849 :【全网点赞的
850   带着满满的爱加油哦！
851 :我有点想哭了
852 :【暖！
853  菲律宾加大力度新冠状病毒，设法找出可能多达1万5000名未确诊的病患。菲律宾全国冠病工作小组的负责人卡利托表示，数据模型的结果显示，目前有75%或大约1万5000人已经染病但还未确诊，因此小组会在
854   【
855 ：情况每天都在变，生病的人越来越多】据俄塔社刚刚消息，普京在13日就新冠肺炎
856 :【
857  一江西女子偷盗快递被抓】面对民警的讯问，周某懊悔不已。4月9日，犯罪嫌疑人周某因涉嫌多次盗窃被乐清市公安局采取刑事强制措施。
858 近日，象阳派出所接到辖区一超市报警，称快递寄存点有快递被偷。接报后，民警立刻展开侦查，发现一人有作案嫌疑。而此人姓周，今年27岁，是江西人，刚过完年来复工没多久。
859 据周某称，第一次她不小心拿错了别人的快递，怕被误会就没好意思将快递送回，后来一直没人追究这件事情，她就把快递据为己有了。
860 自去年9月起，周某便开始频繁地窃取快递。“我担心会被发现，所以中间换了几个寄存点偷，不知不觉地就偷了多次。”周某自述，T恤、牛仔裤、故事书、闹钟……虽然许多物品对于周某来说并不需要，但她还是忍不住盗窃。
861 由于疫情影响，周某于3月初才返回乐清。当天下午，周某趁着取快递又忍不住顺走了两个快递。没想到这年后第一次重操旧业，便被超市老板发现并报了警 
862 http://t.cn/RyhYNv0
863 zxc
864 最该说的应该是对本哥的一句对不起!
865 说实话真的很生气，但更多的是心疼!!!
866 是真的心疼!几年前我也知道ssf的威力，所有的私生真的行为相似!我知道其实很多姐妹为了维持秩序真的很辛苦!但还是抵不过那些一心“追星”的人。
867 我真的希望大家都好好的，
868 :4月14日21:46 
869 今天!我出门跑步!散步!
870 今晚的风很大!如果不是跑步了话，真的感觉的到蛮冷的。运动的途中!我看到了一个老人家!大概中老年，看上去50出头的年纪!他蹲在路边摆着一个擦鞋摊!他穿着-件黑色的风衣外套!看上去已经穿了好些年了，然后自己穿着- -双拖鞋!裤子穿着一条很老旧很老旧的裤子- -个人坐在路边上!风那么大!这是多么冷啊!唉!他的生意冷清，
871 :2020真的糟糕透了
872 清华北大百分之40的出国率因为疫情的原因暴跌
873 今年清北直博申请人数暴涨
874 没有出国的人人都挤在国内
875 清华 北大 复旦 交大 中科院
876 到处都是这样
877 我想留在国内可是按照这个形式中科院都够呛
878 我想出国但是成绩好差，gpa好低
879 精英培养计划有什么用，题难有什么用
880 泰山学堂有什么用
881 国外根本不认
882 我真的没有这么差的啊
883 我真的好难过
884 我好迷茫啊
885 我不想说明天阳光真的很好
886 我的人生现在真的好难啊
887 我原来想过我如果重新来一次，还会这样吗？
888 可能不会吧，我会告诉那个小学的自己，玩儿的多一点儿吧，这是你最无忧无虑的童年
889 我会告诉初中的自己，轻松一点儿吧，以后会越来越累
890 告诉高中的自己，上个普通的学校就好了
891 越往上，你会很累的啊
892 可我现在已经没有回头路了
893 我跟爸爸妈妈说我真的要崩溃了，我怎么办啊，我一点儿都不想努力了
894 爸爸说，那这样吧，毕业我们就不上了，找个工作，找个老婆，房子我们给你，好吗
895 我真的回不去了，我感觉如果那样，我的一切都好可惜啊
896 我只能按照这样往下走
897 我好累啊
898 可这有什么用呢
899 太阳依旧会升起啊
900 我明天，依旧是这么累啊
901 17年后的新冠
902 :小书童4.14日复盘
903 疫情不多说了，大家看的也麻木了。说一下对中国影响比较大的中美关系，今天胡锡进也说了中美关系不可避免的要走向对立，为什么要说这个，来龙去脉不说了，只说如果真的走向对立，对于我们绝对不是好消息，对于经济更不是好消息，以后我们肯定坚信中国能够干倒美帝做老大，但是对立期间的时候注定要过苦日子，所以为什么一直说A股不具备大牛市的任何基础，不要心存幻想，不是老韭菜的该干啥干啥去，这时候的股市不适合绝大多数人来投资。
904 扯远了，说说今天的大盘，盘面上普涨，没什么好说的，这个普涨来的莫名其妙，盘后看看北向资金大幅买入，原来又是被老外带起来的。普涨局面，其实如果没有第一时间介入并不好做，看看今天涨停的个股就知道了，除了特斯拉还是医药和
905  [汗]
906 【4月14日交易数据及短评~上证指数重回上箱体的可能性非常小】
907         今日三大指数平均涨幅2.43%。两市资金净流入250.70亿，其中主力资金净流入155.26亿，含证金持股增持65.09亿。
908         RCS、电信运营、芯片、能源互联等板块涨幅居前。两市个股涨多跌少，其中85只涨停板、4只跌停板。
909         我们的《第68期自选股》居两市板块涨幅之首，爆出2只涨停板。
910         上证指数收在上、下箱体的结合部2827点一线。这是一个非常敏感的点位，看似有继续上攻的架势，其实重回上箱体的可能性非常小。原因有以下几点：
911         一、
912 :爱国卫生人人受益，
913 :【感动全网的
914 ，中国女足队员为励志的他点赞！
915 :【全网点赞的
916   带着满满的爱加油哦！
917 :【暖！
918 :我有点想哭了
919  菲律宾加大力度新冠状病毒，设法找出可能多达1万5000名未确诊的病患。菲律宾全国冠病工作小组的负责人卡利托表示，数据模型的结果显示，目前有75%或大约1万5000人已经染病但还未确诊，因此小组会在
920   【
921 ：情况每天都在变，生病的人越来越多】据俄塔社刚刚消息，普京在13日就新冠肺炎
922 :【
923  一江西女子偷盗快递被抓】面对民警的讯问，周某懊悔不已。4月9日，犯罪嫌疑人周某因涉嫌多次盗窃被乐清市公安局采取刑事强制措施。
924 近日，象阳派出所接到辖区一超市报警，称快递寄存点有快递被偷。接报后，民警立刻展开侦查，发现一人有作案嫌疑。而此人姓周，今年27岁，是江西人，刚过完年来复工没多久。
925 据周某称，第一次她不小心拿错了别人的快递，怕被误会就没好意思将快递送回，后来一直没人追究这件事情，她就把快递据为己有了。
926 自去年9月起，周某便开始频繁地窃取快递。“我担心会被发现，所以中间换了几个寄存点偷，不知不觉地就偷了多次。”周某自述，T恤、牛仔裤、故事书、闹钟……虽然许多物品对于周某来说并不需要，但她还是忍不住盗窃。
927 由于疫情影响，周某于3月初才返回乐清。当天下午，周某趁着取快递又忍不住顺走了两个快递。没想到这年后第一次重操旧业，便被超市老板发现并报了警 
928 http://t.cn/RyhYNv0
929  【因发热被怀疑感染新冠肺炎，日本东京一男子连跑40家医院，遭拒收 】据东京消防厅的相关人士透露，当地时间9日中午，东京中央区一名40多岁的男子自称出现发热症状，救护人员拟将其送往医院时，却被约40家医院拒收，理由是该男子可能感染新冠肺炎。据称，救护人员在花费了一个半小时之后，才最终联系到愿意接收的医院，并将患者成功送抵。值得注意的是，目前，
930 ，随着新冠肺炎
931 zxc
932 最该说的应该是对本哥的一句对不起!
933 说实话真的很生气，但更多的是心疼!!!
934 是真的心疼!几年前我也知道ssf的威力，所有的私生真的行为相似!我知道其实很多姐妹为了维持秩序真的很辛苦!但还是抵不过那些一心“追星”的人。
935 我真的希望大家都好好的，
936 :4月14日21:46 
937 今天!我出门跑步!散步!
938 今晚的风很大!如果不是跑步了话，真的感觉的到蛮冷的。运动的途中!我看到了一个老人家!大概中老年，看上去50出头的年纪!他蹲在路边摆着一个擦鞋摊!他穿着-件黑色的风衣外套!看上去已经穿了好些年了，然后自己穿着- -双拖鞋!裤子穿着一条很老旧很老旧的裤子- -个人坐在路边上!风那么大!这是多么冷啊!唉!他的生意冷清，
939  美国股神巨亏3000亿   日本首富暴雷800亿   据美国约翰霍普金斯大学最新统计，截至4月14日，全齐新冠确诊病例超过191万例，其中美国确诊58.6万例，死亡23640人。成为了全球
940 :【全国封锁致百万人陷入饥荒 
941 】4月13日，印度阿格拉市一名饥饿的男子被拍到在街头用双手小心收集洒在路上的牛奶，身旁是几只争先恐后喝牛奶的流浪狗。印度因新冠
942  【快讯！云南省春季学期开学时间定了！小学4月26日，中学4月20日，大学5月6日。】（一）各州、市政府要逐一评估区域内普通中学、中职学校新冠肺炎
943 :肖战的文字里面有温暖的力量，能感受到对家乡的热爱，对亲人的思念以及对“红岩精神”的传承。你说这首歌唱给
944 :声明称，鉴于新冠
945 :【
946 】
947 ，4月14日，辽宁新型冠状病毒感染的肺炎
948 :每天都想着九点就能带娃睡，谁知道忙活到十点才能忙完。上课，作业，家务，做饭，再加上自己的工作，一天不得闲。太忙的时候很容易崩溃，这几天每到下午四点，我们就会和小区的另一个小朋友一起去对面公园玩，俩孩子疯玩儿，我们两个妈妈聊聊天，缓解一下焦虑，每天也就那么一个多小时我是闲着的。
949 期待
950 本地出现第10例死亡病例。70岁新加坡籍男子4月14日病逝。
951 第128例：
952 70岁新加坡籍男子，是第125例的家人，与裕廊战备军人协会俱乐部晚宴传染群有关。
953 他2月15日参加晚宴，3月5日出现症状，3月6日上午确诊，在国家传染病中心隔离治疗，4月14日因并发症逝世。
954 新加坡首9例死亡病例：
955 75岁新加坡籍女子(第90例)，3月21日上午病逝;
956 64岁印度尼西亚籍男子(第212例)，3月21日上午病逝；
957 70岁新加坡籍男子(第109例)，3月29日中午病逝；
958 68岁印度尼西亚籍男子(第476例)，4月2日早上病逝；
959 86岁新加坡籍女子(第918例)，4月3日凌晨病逝；
960 88岁新加坡永久居民男子(第855例)，4月4日清晨病逝；
961 86岁新加坡籍女子(第987例)，4月9日晚上病逝；
962 90岁新加坡籍男子(第1142例)，4月11日上午病逝。
963 65岁新加坡籍男子(第1836例)，4月13日下午病逝。 
964 http://t.cn/RJwpBup
965 :【
966  网友：
967 】近日，武汉有条被拍成连续剧的窗帘火了。户主王先生称，谢谢好邻居的关心，自己一直在武汉，窗帘大概是十年前在家附近买的，本打算和未婚妻2月2日领证，现在等
968 :重庆人对他说的棒棒军，渣滓洞应该都挺熟悉的。我也曾在小时候爬坡上坎，在不知名的小巷里吃过小面，在又麻又辣的火锅香气里走过了我的前十八年。
969 你从不曾变过，我第一次心动是因为你的真实，直到现在我也倾心于你的人间烟火气，你离我好近，近得我似乎能够描绘你前25年的人生。你又好远，我用尽一生也无法靠近。
970 向前走吧，我们一起。无论是眼前的疫情，还是之后的漫漫人生路，我们都别回头了。
971 http://t.cn/A6wM4T4o
972 💐 
973 国家反诈中心守护大使
974  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
975 绿色生活方式公益推广大使
976 呼吁大家绿色出行！ 
977 中国消防公益宣传使者
978 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
979 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
980  呼吁您一起传递爱与善！
981 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 zmjj】
982 :【
983 】
984 ，4月14日，辽宁新型冠状病毒感染的肺炎
985 :《省、市两级开展春季开学准备工作情况专项督查》   
986   
987 http://t.cn/A6wMMh15
988 :【
989 :【
990 ：和女友打算领证因
991 :$标普500指数 .INX$ 全球市场风险情绪升温，因复活节假期之后，投资者继续消化近期的利好因素，包括美国
992  这是一场无硝烟的战争，面对
993  【战“疫”故事】
994 自2020年春节以来，一场突如其来的
995 :人生就像是一段长长的阶梯，向前的每一步都那么难，那么累。但每走一步，就又升高了一点，就又看到了更美的风景。一个人如此，各个人如此，我的国也就如此。她在苦难中浴火重生，她在
996 :护肤合集又来了～这次是三种不同质地的护肤品         🎁见评论
997 ◍COCOVEL 精华香氛身体乳
998   最近开始常出门了，洗澡频率也变高了，每次洗澡过后都会用这个身体乳（
999 :【俄专家：各国正在利用新冠
1000 :【禁止炒作！关于涉及战“疫”医护人员等
1001        大家好，我是西北大学附属小学，一年级3班的郭忠钰。
1002        我希望
1003 :【
1004 助力高校毕业生，将提供82万个职位】据广东省人力资源社会保障厅副厅长葛国兴介绍，广东省部署实施了促进2020届高校毕业生就业“十大行动”，全方位助力高校毕业生就业创业。4月14日下午，广东省政府新闻办举行新闻发布会，通报广东新冠肺炎
1005 :【大立科技：一季度净利预增7-10倍】公司预计一季度净利为1亿元-1.35亿元，同比增长753%-1052%。报告期正值新型冠状病毒
1006 :朋友圈里有太多熟悉的人
1007 有些话只想发泄在只有我自己的地方
1008 所以我来到了这里
1009 最近的情绪越来越不好
1010 不知道是因为
1011 日前，国家卫健委和教育部联合印发《大专院校新冠肺炎
1012 :这是一次有意义的送货
1013 有人定了一台耕田机所以我们就送货上门，我们一路四个人，老公，老公爸爸还有个小外甥，原本是说带小外甥出去体验好天气，谁知山路十八弯把把小外甥都给整吐了
1014 :【
1015 】4月14日，以岭药业公告称，连花清瘟说明书新增新冠治疗获批：增加“在新型冠状病毒性肺炎的常规治疗中，可用于轻型、普通型引起的发热、咳嗽、乏力”，“新型冠状病毒肺炎轻型、普通型疗程7-10天”。以岭药业方面表示“肯定是经过试验的”。当日，以岭药业涨停。
1016    视频来源：新京报我们视频的秒拍视频  
1017 http://t.cn/A6wMfKLp
1018 :【
1019  网友：
1020 】近日，武汉火了条被拍成连续剧的窗帘。户主王先生称，谢谢好邻居的关心，自己一直在武汉，窗帘大概是十年前在家附近买的，本打算和未婚妻2月2日领证，现在等
1021 :人生就像是一段长长的阶梯，向前的每一步都那么难，那么累。但每走一步，就又升高了一点，就又看到了更美的风景。一个人如此，各个人如此，我的国也就如此。她在苦难中浴火重生，她在
1022  【战“疫”故事】
1023 自2020年春节以来，一场突如其来的
1024 :【禁止炒作！关于涉及战“疫”医护人员等
1025 :我把我心中的《红梅赞》唱给你们听，我希望通过这首歌带给年轻朋友们的，是我们不能忘记这段历史，但更重要的是带着历史向前走。正如我们刚刚经历的这场
1026 :这一次，我把我心中的《红梅赞》唱给你们听，我希望通过这首歌带给年轻朋友们的，是我们不能忘记这段历史，但更重要的是带着历史向前走。正如我们刚刚经历的这场
1027 :分众传媒：预计一季报业绩:净利润2800万元至4200万元,下降幅度为-91.77%至-87.66%,基本每股收益0.002元至0.003元。
1028 原因：1、受新冠肺炎
1029 :广美艺考方案调整 两类专业保持现场校考
1030 广州美术学院今日（14日）发布2020年普通本科招生专业考试调整方案。其中“理论类”专业取消现场笔试校考，考生需参加各生源省美术术科统考并合格，按高考文化成绩择优录取。“书法类”专业实行书法类校际联考方式，具体报考办法另行通知。
1031 “造型类”“设计类”专业保持现场校考，考生按先预报名后确认的方式进行报考。
1032 广州美术学院将根据疫情防控工作要求及预报名情况，采用各省美术与设计类统考成绩进行专业初审，控制现场考试人数。校考时间初定在高考结束后一周内，具体报考办法及考点设置等相关事宜，将于近日公布。
1033 广州美术学院表示，根据有关工作安排，学校2020年全国联合招收华侨港澳台学生计划、内地高校招收香港中学文凭考试学生计划、普通高等学校依据台湾地区大学入学考试学科能力测试成绩招收台湾高中毕业生计划的报名、考试工作往后延迟，具体报考办法另行通知。
1034 如因疫情防控形势或其他不可抗力因素需调整相关考试安排，该校将及时作出通知。请考生密切关注该校招生办官网及官微发布的相关信息。
1035 来源：广州广播电视台
1036 全媒体记者：朱玥
1037 :[中财产业智库即时播报14]
1038 【最新预测：美财政赤字和公共债务将达到二战以来最高水平】
1039 美国“尽责联邦预算委员会”发表报告预测，美国财政赤字和债务水平将达到二战以来的最高水平。预算赤字总额将超过3.8万亿美元（占GDP的18.7％，是上一财年的4倍），到2021年将为2.1万亿美元（占GDP的9.7％）。公共债务在2020财年可能达到或超过美国GDP的规模，并且到2023年可能超过第二次世界大战结束时的水平（GDP的106%）。考虑到进一步经济措施的可能性以及经济复苏的不确定性，实际赤字和债务可能比预测还要高得多。
1040 报告认为，就像二战时期一样，为应对新冠肺炎
1041 :在
1042   
1043  【Vlog丨开学报到！元气少女带你逛校园，看学校防疫咋安排】4月15日，山东普通高中和中职学校毕业年级即将开学。
1044 :【关注企业财报 
1045  道指涨逾400点】美国
1046 :📝小记-近来的一些感慨🔍
1047         昨天早上到刚刚之前的这段时间里，我都很丧，胡思乱想，觉得很焦虑😨，干什么都提不起精神😓。（也许是在家待的原因，疫情久久不知道什么时候结束）
1048         就在刚刚突然也不知道是顿悟了还是丧的时间到了，立马就恢复正常了，我还这么年轻💃🏻，想那些有的没得干什么，年轻，就按照自己的想法爽快过活儿，不要做太长的计划，所有计划都是基于你当前的认知水平之上的，人是会成长的，阅历，能力，财富都是在变化的，去计划太长远的事情不切实际，徒增烦恼。
1049        人这一辈子，来世上不就是一场“旅游”嘛？大家都拿着“门票”（生）入场，至于这趟旅行过程体验咋样？百分之八十在于自己，其他部分在于各种选择，环境的概率学随机组合， 酸甜苦辣个中滋味，辩证去看，没有什么好坏之分。因为这些最终“退场”的时候，对于你的人生整体纵观来说，统统都是体验。
1050         我现在终于可以心平气和看待所有的问题，所有的事情，我也逐渐能想通，存在即是合理，去同理心的理解，不再钻牛角尖。这次
1051 :世界的经济秩序在慢慢恢复，尽管
1052 :“重庆男孩”肖战：我把心中的《红梅赞》唱给你们听，愈冷愈开花象征着我们的民族精神。
1053 这一次，我把我心中的《红梅赞》唱给你们听，我希望通过这首歌带给年轻朋友们的，是我们不能忘记这段历史，但更重要的是带着历史向前走。正如我们刚刚经历的这场疫情，我们经过艰苦地努力，付出了巨大的牺牲，没有被困难打倒，也没有一味地沉浸在悲伤当中，而是以一种积极向上的精神坚定前行，浴火重生
1054 http://t.cn/A6wM4T4o
1055  【钟南山：
1056   不是
1057  【注意！
1058 疫情得到了控制终于和憨笑又面了❤️| 中午捞了一下🍲|做小朋友太幸福了小姐姐送了好多礼物🎁|明天要努力读书啦📖
1059 希望大家可以每天开心
1060 尽管疫情严重。
1061 但夏天的脚步挡不住呀。
1062 坐阳台上晒着太阳。
1063 看看蓝天也挺好。
1064 南法最美好的季节夏天就要来啦。
1065 尼斯今天20℃呢。 
1066   
1067 我的阳台已经热到夏天了。
1068 :有个小朋友电台留言说 明天是他的生日 本来要和朋友们一起办party的 因为
1069 东南互保？
1070 当年清廷局面内忧外患，慈禧还向全世界宣战，李鸿章等大佬搞东南自保。
1071 今天美国疫情烈火燎原，特朗普依旧满世界得罪人，各个州搞签约互保。
1072 慈禧不承认东南互保，但拿督抚们没办法
1073 特朗普不承认10州经济互保，也拿州长没办法。
1074 东南互保让清廷颜面尽失，权威荡然无存，11年后，武昌首义，熊秉坤打响了第一枪。
1075 美国的熊秉坤啥时候出现？
1076 【男子因
1077 【格力电器：2019年净利同比下降6.23%，今年一季度净利润预计同比降70%—77% 】格力电器业绩快报，2019年实现净利润293亿元，同比下降6.23%。
1078 第一季度预计盈利13.3亿元–17.1亿元，比上年同期下降70%—77%。受新型冠状病毒肺炎疫情影响，空调行业终端市场销售、安装活动几乎无法开展，公司及上下游企业不能及时复工复产；一季度，空调行业终端消费需求萎缩，叠加新能效标准实施预期影响，行业竞争进一步加剧，公司继续实施积极的促销政策。
1079 http://t.cn/A6wMzpkS
1080 :【病患猛增 
1081  】印度政府对金融中心孟买、和人口密集的贫民窟正成为新冠肺炎病毒温床的担忧与日俱增。印度全国600多家医院准备了大约10.6万张病床，以应对病患猛增的局面。印度卫生部门官员近日表示，该国的防控举措“格外小心谨慎”，因为
1082  【
1083 举行】广西教育厅日前发布，经广西壮族自治区新冠肺炎
1084 :【
1085 从开始看着这部剧很多人吐槽
1086 到现在pyq很多人恶补《如懿传》 快两年了，真的来来回回刷了很多遍， 高三看的时候班里同学可能都不理解我为什么喜欢看，那段时间只要我上课打瞌睡了同学们总开玩笑“你是不是又看《如懿传》了，哈哈哈” 
1087 其实这次疫情让很多人认识了这部剧
1088 在我的认知里，她是一部良心剧，不仅有演员的炸裂演技，还有剧里服装道具的用心，以及拍摄前剧组请历史学家帮助演员把握了解人物的尊重。她是尊重历史的，但也不拘泥于历史。
1089 🐳好的东西总会被人慢慢知晓 [心]
1090 :105
1091 昨天去了万象城-宽厚里 肩颈护理+皮肤管理走一个
1092 先去了中润送材料 当天预约的肩颈按摩也预约上啦
1093 到下午二点多 时间都排的满满的⏰ 很充实 💪🏻
1094 做完皮肤管理想吃油炸的食物啦 又去了宽厚里 🌝
1095 傍晚回家妈妈包了韭菜肉水饺 爱吃呀特对我口味
1096 :【
1097 】
1098 ，4月14日，辽宁新型冠状病毒感染的肺炎
1099 【熊孩子贪玩头卡健身器材20多分钟，幸好有他们......视频看得人心惊肉跳！】4月13日21时57分，酒泉市阿克塞哈萨克族自治县的团结小区广场上，一名7岁左右的男童在玩耍时，不慎将头部卡在广场上公共健身设施的扶手中，男童家长和周边群众多次尝试仍然无法将头部取出后，无奈报警求助。
1100 酒泉市消防救援支队救援人员到达现场后发现，男童头部已经被卡住近20分钟，由于扶手空隙较大，暂无生命危险。周围群众一起不断安慰男童不要害怕。随后，1名消防员操作液压剪切钳，对男童头部周围留有空隙的健身器材扶手进行多次剪切，另1名消防员用手保护男童头部和眼睛，避免剪切时的金属碎屑对男童造成二次伤害。5分钟后，健身器材一侧扶手被剪断，男童顺利得救。
1101 据现场了解，男童的家长和周边群众发现男童头部被卡后，多次让其自己尝试取出头部失败，当地夜间气温降低寒冷让男童情绪焦急，家长无奈便拨打了“110”向派出所求助，民警到场后使用锯子对扶手进行了切锯，但是效果仍然不明显，民警便拨打了“119”求助。
1102 http://t.cn/A6wMAYaT
1103 :还有十个小时就要结束这漫长的寒假了。真的是从小到大都没放过的长假，因为这次
1104  【
1105 ：是一场疯狂实验还是信任社会的典范？】4月13日，瑞典确诊病例已破万，死亡人数也近乎其他北欧四国总和的两倍。瑞典抗疫一早就显得较“佛系”没有采取强硬的封锁措施，强调每个成年公民自觉承担起抵抗病毒传播的责任。尽管严峻现状“唤醒”政府注意，瑞典还能否力挽狂澜？ 
1106 http://t.cn/A6wMZCOU
1107   
1108 http://t.cn/z82uMIf
1109 :越南政府总理刚发布了有关制定《2021-2025五年经济社会发展计划》的第18号指示。
1110 政府总理在指示中要求各部委、部级机构、政府附属机构、经济团体、国营企业、各省和中央直辖市等开展《2021-2025五年经济社会发展计划》的制定工作，同时制定《2021-2025五年经济社会发展计划的行动计划》。
1111 《2021-2025五年经济社会发展计划》必须在对国家发展情况和执行《2016-2020五年社会经济发展计划》的结果进行全面、准确评估的基础上制定，从而确定符合于《2021-2030十年经济发展计划》目标的《2021-2025五年经济社会发展计划》目标。
1112 《2021-2025五年经济社会发展计划》的总体目标包括：争取在2021-2025年内越南的平均经济增长率达到7%。与此同时，继续完善社会主义市场经济，在保持宏观经济稳定和控制通货膨胀的基础上，促进经济快速、可持续发展；促进经济结构调整与更新增长模式相结合；提高生产率、质量、效益和竞争力，同时提高经济体的韧性，促进全面数字化转型，发展数字经济，组建具有全球竞争力的越南数字企业；改善商业环境，弘扬创新创业精神，并有效参与地区和全球的价值链；注重自然灾害和疫情结束后恢复生产经营工作，促进经济增长；扩大出进口市场，实现合作伙伴和商品供应来源多样化。
1113 该计划旨在按照已获批的规划促进各地区和经济区发展；制定促进各地区发展和夸地区合作的特殊机制和政策；为各地区和经济区发展绿色经济模式；发展国内原材料供应来源，便于对生产经营活动保持主动；发展海洋经济。
1114 同时，促进交通、海港、能源、信息和通信技术、城市、农业等同步基础设施的建设；朝着绿色、环境友好型的智慧城市发展方向促进城市发展。继续制定和执行《国家住房发展战略》和《国家新农建建设目标计划》；调动和有效各种投资资源；发展集体经济、私营经济和完善发展采取数字技术的经济模式的体系：提升公共债务管理和公共投资利用效率，加快各投资项目特别是国家重点项目的实施。
1115 此外，将提高人力资源质量及其利用效率与促进创新、应用和发展科技相结合；注重人力资源培训工作，以满足第四次工业革命的需求；提高企业对人力资源培训的作用和责任。
1116 该计划继续建立和弘扬发挥越南人文价值和文化价值，加强民族大团结，实现社会的公平、进步，提供就业机会和提高人民生活质量；注重人民保健工作，提高人口质量；加大疾病防控力度；实施民族与宗教政策。促进减贫帮困工作，推动偏僻地区、边境地区、岛屿、少数民族地区的经济发展等。
1117 :【
1118 :散步随记2557 2020文旅惠民图片展（酒店篇） 
1119 :🍗没赶上麦当劳半价桶肯德基的吮指原味鸡桶一定要安排上（但是排队的人超多，等了好久）
1120 🎥英国国家剧院最近因为疫情有免费线上可看，看完了《one man，two guvnors》，虽然主创讲了这就是个没有内涵的喜剧，中间依然被上台女观众被喷泡沫灭火器那里吓到，虽然后面谢幕发现是演员但观感依然不好。不过转场的乐队的表演太棒了，称得上是全剧最喜欢的地方。 
1121 :连花清瘟海外爆红 | 涨价几倍，药厂创始人身家超百亿
1122 随着新冠肺炎疫情在全球蔓延，继中国呼吸机之后，以连花清瘟为代表的中成药也成为了“抢手货”。
1123 国内送到国外，国外火到国内
1124 二十个一次性医用口罩、两个KN95口罩、两盒连花清瘟胶囊、一包医用消毒湿巾、一本新冠肺炎防护手册……身在海外的中国留学生柏艺(化名)前几天收到了大使馆送来的健康包。
1125 她告诉记者，许多异国的同学在羡慕之余，都来问她健康包里有什么，他们也要照着买一点。
1126 看起来最特别的莫过于中成药连花清瘟胶囊。海外疫情暴发后，中国医疗专家团队曾携带连花清瘟支援了意大利等国家。
1127 柏艺说，自己加入的一些华人群里，有人出现了类似新冠肺炎的不舒服症状时，都会在群里询问谁有连花清瘟。
1128 记者询问了北京市几家药店，均有连花清瘟出售。不少店员提到，近期有很多人是“慕名而来”专门给家里备上几盒。
1129 “我们也会给顾客介绍，连花清瘟是非典时期咱们国家自主研发生产的专利中药。平时有个流感啥的，及时吃点也很管用。”一名药店店员告诉记者，前几天有位老人进来购买连花清瘟时，记不清药的名字，就问自己“钟南山说有用的是哪个药？”
1130 3月25日，钟南山院士在中欧抗疫交流会上表示，连花清瘟对治疗新冠肺炎有明显效果，284名病人使用连花清瘟进行治疗的康复率达到了91.5%。
1131 中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼也曾介绍过，连花清瘟主要的功效是清瘟解毒、宣肺泄热，对治疗轻型和普通型新冠肺炎患者有确切的疗效。
1132 国内销售平稳，国外高价难求
1133 根据连花清瘟的生产商以岭药业公开的信息，公司从3月起根据市场需求情况逐步调整生产计划，目前已恢复正常生产状态，连花清瘟在国内市场部分终端缺货的情况已经缓解。
1134 “连花清瘟等企业一直满负荷生产，库存相对充足，市场供应有保障。”工信部消费品工业司副司长曹学军在4月8日的发布会上表示，截至目前，连花清瘟胶囊日产能达到了200万盒，库存3000万盒。
1135 线下药店的店员也表示，最近连花清瘟的供给一直比较平稳，也没有接到涨价的通知。记者查询线上线下药店发现，目前在售的24粒装连花清瘟胶囊零每盒售价在15-20元之间，货量也比较充足。
1136 但在跨境电商ebay平台上，同样规格的产品，价格翻了好几番，均价在70元上下，且收货时间多要等待半个月甚至更久。
1137 由于本身具有的特殊性，药品不能随意在他国进行买卖，进入其他国家地区销售均需根据当地相关法律法规注册获得上市许可。
1138 据以岭药业公开的信息，除中国大陆地区、香港地区、澳门地区外，连花清瘟仅在巴西、印度尼西亚、加拿大、莫桑比克、罗马尼亚、泰国6国注册获得上市批文。
1139 以岭药业披露，公司正在积极推动连花清瘟产品的海外注册工作。以美国为例，连花清瘟在美国FDA开展的二期临床研究试验仍在正常推进中，但二期临床结束后还需要开展三期临床工作。
1140 不仅无法直接购买，柏艺告诉记者，在目前的疫情形势之下，连花清瘟等药物如果通过个人从国内寄出，也很难到达国外。有些海外华人组织在设法通过使馆方面的外交渠道或者物流过来，但这也并非易事。
1141 对于连花清瘟在海外的销售情况，以岭药业回复道：公司目前在已注册国家和地区的连花清瘟产品销售通过当地代理商完成，代理商按与公司商定的代理价格向公司支付货款。药品在当地的销售价格由代理商根据当地实际情况综合确定。
1142 以岭药业股价翻倍，创始人身家超百亿
1143 3月30日，以岭药业发布2020年第一季度业绩预告称，预计一季度净利润为4.3亿元至4.6亿元，比上年同比增长50%至60%。业绩变动主要由于一季度连花清瘟产品营业收入较去年同期大幅增长。
1144 众多医疗机构和专家的加持，让以岭药业的股价也迭创新高。从年初的12.43元/股到4月9日收盘时的24.96元/股，2020年以来涨幅已超100%。
1145 随着以岭药业股价和业绩的双双大增，其创始人、被称为“A股最富院士”的中国工程院院士吴以岭的身家也将随之暴增。胡润2020年2月26日发布《2020胡润全球富豪榜》显示，吴以岭家族拥有110亿元财富。
1146 以岭药业也表示，公司会抓住这次连花清瘟产品知名度进一步提升所带来的机会，做好常态下的产品推广和销售工作。
1147 来源：中国新闻网
1148 记者：左宇坤
1149 本平台尊重文章原作者的辛勤劳动和原著版权，如您对我们转载的文章存在异议，欢迎后台联系我们，我们将第一时间回复并删除处理。
1150 :【女记者追问2月空档时采取了什么措施，
1151  】当地时间4月13日，特朗普在白宫召开
1152 :【中办要求
1153 】《通知》要求，要持续筑牢克服形式主义官僚主义思想政治根基，将力戒形式主义官僚主义纳入不忘初心、牢记使命的制度，深刻总结
1154 :【收市点评】反弹有望延续，建议逢低布局为主
1155 来源： 国泰君安【何鹏程_s0880616080044】
1156 周二市场迎来明显回暖，三大股指均高开高走，沪指收复2800点整数关口，创业板指表现强势，午后涨幅超过3%，板块及个股迎来普涨。截至收盘，上证综指收于2827.28点，上涨1.59%，深成指收于10475.71点，上涨2.47%，创业板收于1985.43点，上涨3.24%。
1157 行业板块及主题概念板块几乎全线上涨。受到美股特斯拉大涨带动，锂电池、特斯拉、充电桩等新能源汽车相关主题领涨，赣锋锂业、三花智控、宁德时代等涨停。国际金价创8年新高，黄金概念涨幅超过3%，盛达资源、白银有色、紫金矿业等领涨。无线耳机、数据中心、网络游戏、消费电子等表现也较好。券商股两点过后出现一波异动拉升，中信建投盘中直线拉升至涨停。
1158 近期在市场低迷之时，我们持续提示指数处于底部区域。目前市场积极因素正在增多，海外疫情出现向好迹象，美股从底部已反弹超过20%，市场最恐慌的时刻已经过去。A股基本面优于海外市场，目前两市破净股占比接近2018年底水平，底部信号明显。虽然海外疫情蔓延对国内经济形成一定冲击，但随着国内复工复产稳步推进，政策不断发力，中国经济将在二季度深V反转。目前指数点位机会大于风险。
1159 随着市场情绪的回暖，指数短期有望延续震荡反弹趋势，操作上目前建议以逢低布局为主。不过由于海外
1160 :印度因
1161 :小熊股价一点也不熊，主要还是业绩好
1162 小熊电器(002959)一季度净利润预增60%-90%
1163 \u3000\u3000上证报中国证券网讯（记者 骆民）小熊电器披露2020年第一季度业绩预告。公司预计2020年第一季度盈利8,978.24万元-10,661.66万元，比上年同期增长60%-90%。报告期内，公司销售收入同比增长约17%；公司毛利率同比上升；受
1164  【福州五四路一写字楼门口外卖堆积成山？平台：不送上门，罚！】陈先生的工作地点位于鼓楼区五四路世界金龙大厦，
1165  【
1166 】据红星新闻，今年2月，非洲遭遇了70年以来的最大一场蝗灾，而新冠
1167 :近一段，在网上读了国内外不少学者和政治家的新作，对新冠
1168 :此疫中，西方尤其是是美国最大的担心是什么？
1169 如果只讲一点的话，那就是：担心中国借疫跨越发展，美国和西方因此遭受经济重大打击，彼消此长，战略被动。中国的优势是举国体制应对突发大规模危机，而且，中国坚持保护救助人命高于经济增长，痛下重手，反而控制住疫情又快速复工复产，如毛译东所说，“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得”，现在，这里的地当然只得是经济。
1170 反观美国等，深怕耽误了经济增长，畏手畏脚，终失先机，而后“人地皆失”。中国既占据道义制高点，有把握经济发展先机，这叫美国如何不急？于是，甩锅，讹诈，美企撤回，撤侨撤民，技术封锁，打击华为，减少中国赴美留学及文化交流。其实，难怪美国心惊，尽看一点，世界医疗物资的80%，抗生素的90%都来自于中国。因此，一段时间里中国会压力倍增，各种攻击都会不期而遇。
1171 中国一方面要高扬人民中心的大旗，坚持人类命运共同体，号召世界共同抗疫，不与美国纠缠细枝末节，不引起无谓争议。另一方面，全力做好复工复产，做好西方产业链调整，企业撤离中国打击中国的准备，在全球范围内重新布局产业，毕竟，世界还有更多的国家想做生意，想发展经济，西方也不是铁板一块，中国的维护发展环境的能力也今非昔比，冷静观察，沉着应对，定会危中寻机，寻得发展新路径，新办法。
1172 :【阿根廷室内五人制足球场变身“方舱医院”】目前，阿根廷正在全力抗击新冠肺炎
1173  yz
1174 yz
1175 国家反诈中心守护大使
1176  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
1177 绿色生活方式公益推广大使
1178  呼吁大家绿色出行！ 
1179 中国消防公益宣传使者
1180  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
1181 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
1182  呼吁您一起传递爱与善！ 
1183 :宋茜今年火力全开，饼自然也就多了。但并不是在溜她，这些剧确实是找了她，只差开机进组了。这部是耀客传媒的新戏《陌生的恋人》目前女主定的就是宋茜，这算一部爱情选戏剧，这部戏是预计五月份要开机的。不过之前谈的剧，不是导演自己有任务剧，就是因为
1184 :【上海这位专门和老人结婚的保姆 已是第二次上法制节目了】十年前，虞女士外公年过九旬，半身瘫痪。这时，周梅来到了家里当起了钟点工。没多久，周梅竟以和虞女士的外公发生性关系为由提出要求补偿。而更让人震惊的是，虞女士在一法制节目中看到了周梅：因为和被她照顾的年近百岁的老人结婚了，老人过世后要分割房产，最终周梅最终分得了60多万元的财产。这次，周梅因破坏门锁、挑电闸等频繁骚扰虞女士一家的行为，已经涉嫌寻衅滋事罪，最终被长宁区人民检察院判处拘役6个月。
1185 http://t.cn/A6wfcFNA
1186 【
1187 】今天，国务院常务会议指出，受
1188 :【女记者追问2月空档时采取了什么措施，
1189  】当地时间4月13日，特朗普在白宫召开
1190 :【中办要求
1191 】《通知》要求，要持续筑牢克服形式主义官僚主义思想政治根基，将力戒形式主义官僚主义纳入不忘初心、牢记使命的制度，深刻总结
1192 :【收市点评】反弹有望延续，建议逢低布局为主
1193 来源： 国泰君安【何鹏程_s0880616080044】
1194 周二市场迎来明显回暖，三大股指均高开高走，沪指收复2800点整数关口，创业板指表现强势，午后涨幅超过3%，板块及个股迎来普涨。截至收盘，上证综指收于2827.28点，上涨1.59%，深成指收于10475.71点，上涨2.47%，创业板收于1985.43点，上涨3.24%。
1195 行业板块及主题概念板块几乎全线上涨。受到美股特斯拉大涨带动，锂电池、特斯拉、充电桩等新能源汽车相关主题领涨，赣锋锂业、三花智控、宁德时代等涨停。国际金价创8年新高，黄金概念涨幅超过3%，盛达资源、白银有色、紫金矿业等领涨。无线耳机、数据中心、网络游戏、消费电子等表现也较好。券商股两点过后出现一波异动拉升，中信建投盘中直线拉升至涨停。
1196 近期在市场低迷之时，我们持续提示指数处于底部区域。目前市场积极因素正在增多，海外疫情出现向好迹象，美股从底部已反弹超过20%，市场最恐慌的时刻已经过去。A股基本面优于海外市场，目前两市破净股占比接近2018年底水平，底部信号明显。虽然海外疫情蔓延对国内经济形成一定冲击，但随着国内复工复产稳步推进，政策不断发力，中国经济将在二季度深V反转。目前指数点位机会大于风险。
1197 随着市场情绪的回暖，指数短期有望延续震荡反弹趋势，操作上目前建议以逢低布局为主。不过由于海外
1198 :印度因
1199 :小熊股价一点也不熊，主要还是业绩好
1200 小熊电器(002959)一季度净利润预增60%-90%
1201 \u3000\u3000上证报中国证券网讯（记者 骆民）小熊电器披露2020年第一季度业绩预告。公司预计2020年第一季度盈利8,978.24万元-10,661.66万元，比上年同期增长60%-90%。报告期内，公司销售收入同比增长约17%；公司毛利率同比上升；受
1202  【福州五四路一写字楼门口外卖堆积成山？平台：不送上门，罚！】陈先生的工作地点位于鼓楼区五四路世界金龙大厦，
1203 【
1204 】今天，国务院常务会议指出，受
1205 :【
1206  专家：部分河段河水可直接饮用】4月13日，印媒报道称封锁措施下，恒河水质逐渐变好。3月24日，印度总理莫迪宣布“封国”，大量工业生产活动停工，排到恒河的污水减少。人们进入河中活动和向河中倾倒垃圾的情况也随之减少。印媒称甚至有科学家认为部分河段河水可直接饮用。
1207 http://t.cn/A6wIADwV
1208 :【佛罗里达州长：
1209 】上周四，美国佛罗里达州州长办公室认为职业体育是“必要的公共服务”，比如说，世界摔跤娱乐(World Wrestling Entertainment，简称WWE）被认定为是一项必不可少的公共服务，佛罗里达州周四签署的这项规定称，确保在场馆不对公众开放的情况下，面向全国观众的专业体育和媒体制作公司的员工可以复工，“增加这项基本服务是因为这对佛罗里达州的经济至关重要。”
1210 http://t.cn/A6wMZyDq
1211 :【
1212  研究紧急叫停】4月11日，巴西一项对81名新冠患者的临床研究表明，氯喹或导致其心率失常乃至死亡。研究者将患者分为大剂量和小剂量两个对照组，发现大剂量组的病患3天后出现心律不齐症状，6天后该组11名患者死亡，该研究因此被紧急叫停。特朗普曾多次推荐羟氯喹。
1213   
1214 http://t.cn/A6wMvTDV
1215 :【
1216 ：隐瞒家人57天，曾高度疑似被感染】回到兰州，社区工作人员反复询问王文博：“你在这个时候（1月25日）去武汉做什么？”
1217 他原本没计划把自己做志愿者的经历讲出来，但隐瞒经历又与疫情防控工作要求不符。最后，他还是说了。第二天，他收到了街道工作人员的慰问。做志愿者的经历也被当地媒体报道了出来。
1218 家人在媒体报道中看到了他。母亲“腿都吓软了”，打来电话，一阵“痛骂”。
1219 从1月25日算起，30岁的王文博载着驰援物资前后多次去到武汉，并最后留在当地，成为了雷神山医院的“0001号”志愿者。到3月21日回到甘肃兰州，他经历了人生中最刻骨铭心的57天。期间曾高度疑似被感染病毒。
1220 4月14日上午，随着最后4名危重症患者转院至武汉大学中南医院，雷神山医院在运行67天后迎来“清零”时刻。在甘肃已经解除隔离观察的王文博向红星新闻记者讲述了他的这段武汉经历：“有些事总得有人去做，我不是逆行英雄，也不够伟大，只是做了一些琐碎的事而已。”
1221 http://t.cn/A6wIdwxr
1222 :【最新！重庆新增一例湖北输入的无症状感染者】
1223 今（13）日，重庆召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第六十六场），发布会上，市卫生健康委党委副书记夏沛通报重庆最新疫情态势。
1224 夏沛称，4月13日0-12时，重庆无本地和境外输入新增新冠肺炎确诊病例；新增1例湖北输入的无症状感染者，为万州区报告。截至4月13日12时，重庆本地无在院确诊病例和疑似病例；累计报告境外输入确诊病例3例，均在院治疗；尚在接受医学观察的无症状感染者14例，其中湖北输入9例，境外输入3例，本地原有2例；累计追踪到密切接触者24270人，已解除医学观察24199人，尚有71人正在接受医学观察。
1225 【开学复课，安全第一】学生在
1226 :当地时间2020年4月12日晚，意大利著名男高音歌唱家
1227  进行了一场在他艺术生涯中绝无仅有的表演：在米兰地标建筑中完成了一场没有观众的音乐会。这场音乐会通过网络将身处世界各地因
1228 :也不知道
1229 :【全国封锁致百万人陷入饥荒 
1230 】4月13日，印度阿格拉市一名饥饿的男子被拍到在街头用双手小心收集洒在路上的牛奶，身旁是几只争先恐后喝牛奶的流浪狗。印度因新冠
1231 :【新冠肺炎
1232 :北上资金流入165亿，大盘又一次被外资抄底了。这是我们A股的悲哀，被外资牵着鼻子走。明天大盘涨跌还看外资动向。如能持续，指数应该会再上已经，反之亦然。
1233        【钟南山：治疗新冠肺炎比较有效的药物目前看有两个】在疫情开始阶段，美国吉利德公司研发的瑞德西韦，当时认为瑞德西韦有效，但做得不够。昨天在《新英格兰杂志》发表的最新报告，研究了53个重症病人，发现它的有效率能够达到68%，也就是说重症病人原来病死率差不多是50%，用了药以后可以降到18%，那是相当大的成绩，这是比较有效的。钟南山说，中国做了不少尝试，目前看克力芝效果并不是太明显，我们对氯喹做了一些研究，发现氯喹的确对新冠病毒肺炎是有效的。到目前为止，真正作为药物来说，这两个看起来比较肯定。
1234        这个消息对于瑞德西韦和氯喹概念股是个大利好消息。星湖科技应该会迎来转折的机会。 
1235 http://t.cn/R2WJCKr
1236 :【距离虽远，爱很近！
1237 ：很久没见，挺惊喜的
1238 知道你来重庆，心里很是激动💗 ，第一次能和爱豆在同一个城市。因为第一次听到能接机，我多么想要去，但可能是因为距离，再加上
1239  嗨，以翔，好久没有给你留言了！你最近还好吗？
1240 :我期待小区解封，和大家的心情一样，三天出小区一次，每次两小时，走不远，所以很多地方不能去，我偶尔出门，发现公交车不多，有时候走了一段路，还没有看见公交车，不知道我们附近的公交车是不是间隔时间比较长，平时就是
1241 :这个是真的吗？
1242 10日，教育部发布最新通知，严禁未开学或未开课提前收取学费（保教费）。
1243 一、学费（保教费）不得跨学年或学期预收。各地应按照当地人民政府关于疫情防控工作的统一部署开学复课，未开学或未开课不得提前收取学费（保教费）。
1244 二、住宿费不得跨学年或学期预收，未住宿不得提前收取住宿费。已按学年收取的住宿费，应根据实际住宿情况合理确定退费办法。具体办法由各省（自治区、直辖市）制定。
1245 三、各地要认真贯彻落实《关于做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间学生资助工作的通知》（教财司函〔2020〕30号），全面落实好各项学生资助政策，通过减免学费、住宿费，或发放临时生活补助等方式，加大对患病和受到疫情影响的家庭经济困难学生资助力度。
1246 四、学校不得借
1247  【有爱！
1248 ：很久没见，挺惊喜的
1249  【支援湖北白衣战士获500多张公益免房券等社会爱心福利】4月13日下午，致敬最美逆行者·感恩白衣天使公益大行动”捐赠仪式在海口举行。
1250 据悉，在海南支援湖北医疗队圆满完成任务平安凯旋的时刻，海南省酒店与餐饮行业协会、海南省酒餐工会联合会联合省酒餐协国际品牌酒店工作委员会向我省国际品牌酒店及高端酒店发出“致敬最美逆行者·感恩白衣天使公益大行动”倡议，得到希尔顿、万豪、洲际、雅高、温德姆、香格里拉、君澜、海韵、丽思卡尔顿、瑞吉、艾迪逊、嘉佩乐、悦榕庄、瑰丽等64家国际及高端品牌酒店的支持参与，共募集到价值35万元的公益免房券323张和217张折扣客房劵以及各酒店针对医护人员的各项惠利优待。（记者 田春宇）
1251 :昨天看了李子柒，想起
1252 :【一图读懂！公安部修订《道路交通安全违法行为处理程序规定》将于5月1日起正式实施。】重点对6个方面内容作了修改：①交通违法行为人可以跨省异地处理非现场交通违法行为。②进一步明确了交通违法信息通知要求。③增加了电子送达和公告送达程序。④完善了交通违法行为处理程序。⑤规定了信息转移制度。⑥增加了举报交通违法行为的规定。
1253 :【外媒讲述南极洲的生活故事：
1254 】埃菲社：尽管全球正在面临新冠病毒大流行的威胁，但一位生活在南极半岛的阿根廷人纳韦尔特里帕伊却指出，世界上有这么一个地方——那里没有任何变化，生活也和往常一样。孩子照常上学，出门没有危险。当然，由于严寒，几乎没人出入这片地区，它也因此与世隔绝。纳韦尔特里帕伊是阿根廷位于南极半岛的埃斯佩兰萨科考站负责人。驻扎在那里的他以及包括他的妻子和两个孩子在内的另外62人，成为此次肆虐全球其他地区的新冠
1255 :近来，由于
1256 :【
1257 】今天，国务院常务会议指出，受
1258 :2020年新型冠状病毒的爆发，牵动着全国所有人的心，
1259 :也不知道
1260 :要说做四季优美的理由，其实有很多；
1261 除了赚钱，还能认识各种志同道合的小伙伴，另外就是能从朋友圈近距离了解他/她们的生活动态。
1262 660总代是我们团队里年薪超7️⃣0️⃣万的副总，深受疫情的影响今早公布了则坏消息——减薪。如果你们觉得这样的事情不会发生在高管身上那就错了，三四月是春暖花开，加薪升职的日子，而等来的却是减薪的残酷现实。如今情况下减薪还能勉强接受，更大的损失是自己的失业😔
1263 如今有个plan B副业，不至于在大环境突变的情况下降低生活质量。副业就是主业好的时候锦上添花，不好时雪中送炭
1264 :【北京：武汉解封后返京人员核酸检测结果全部阴性】4月14日，北京市新型冠状病毒肺炎
1265  🎼
1266  🎼
1267 新冠肺炎在泰国爆发后，媒体报道了不少明星站出来参与捐赠活动树立榜样，真的很感动。Peck这段时间看似从社交媒体上消失了，但他有在默默行动喔。
1268 1.会不定时来到社交网上给大家鼓励，打气，一起度过难关。
1269 2.宣传社会关注度较少求助机构。（Peck说过，需要帮助的人有很多，这个有人去帮助了，我们就去帮另外一个。）
1270 3.Peck知道粉丝在
1271  市商务局组织爱心企业慰问我市援鄂医护人员
1272        今天，市商务局组织爱心企业到五矿豪生酒店慰问我市援鄂医护人员，送给每名援鄂医护人员价值698元的爱心大礼包，总价值3万2千多元。    
1273             
1274        为了表达对我市援鄂医护人员的敬意，市商务局组织营口蟹都汇有限公司中午就守候在酒店门口，他们在祝贺医护人员解除隔离观察与家人团聚的同时，把这份爱心送到每一名援鄂医护人员的家庭，这也是该企业第二次到酒店开展慰问活动。
1275        营口蟹都汇总经理窦烨峰表示在疫情最严重的的时候，是我们最美的医护英雄冲到了最前线，打败了这场疫情，使得我们营口乃是全国人民安居乐业，我们商家才得以复工。   
1276        据了解，市商务局采取积极措施，帮助商贸等企业复工复产，恢复商品消费市场。截至目前，全市限额以上批零住餐企业整体复工率达97%，其中限额以上零售企业复工率达100%。
1277                   营口新闻传媒中心全媒体记者 王永新
1278 :【香港新巴城巴冻薪一年\u3000没有裁员计划】新冠肺炎
1279 :【
1280 ：和女友打算领证因
1281 :【
1282  车队长龙望不到头】随着新冠
1283 :昨天看了李子柒，想起
1284 :【一图读懂！公安部修订《道路交通安全违法行为处理程序规定》将于5月1日起正式实施。】重点对6个方面内容作了修改：①交通违法行为人可以跨省异地处理非现场交通违法行为。②进一步明确了交通违法信息通知要求。③增加了电子送达和公告送达程序。④完善了交通违法行为处理程序。⑤规定了信息转移制度。⑥增加了举报交通违法行为的规定。
1285 :【外媒讲述南极洲的生活故事：
1286 】埃菲社：尽管全球正在面临新冠病毒大流行的威胁，但一位生活在南极半岛的阿根廷人纳韦尔特里帕伊却指出，世界上有这么一个地方——那里没有任何变化，生活也和往常一样。孩子照常上学，出门没有危险。当然，由于严寒，几乎没人出入这片地区，它也因此与世隔绝。纳韦尔特里帕伊是阿根廷位于南极半岛的埃斯佩兰萨科考站负责人。驻扎在那里的他以及包括他的妻子和两个孩子在内的另外62人，成为此次肆虐全球其他地区的新冠
1287 :2020年新型冠状病毒的爆发，牵动着全国所有人的心，
1288 :想记录一下
1289   和
1290 1.置物太少没有安全感，太多着急消化。没有平衡的吗？
1291 2.心里抵触电话任务，但是还是得进行。听听家长心中的话，对孩子多一分了解。[为爱发光]有宝贝儿说喜欢我上课，觉得幽默（特别跟妈妈强调是“幽默”），总是不知不觉时间就结束了。心里很开心，被认可。但是我这种人吧，总觉得对方夸了我我更像是欠了对方。。。万一对方发现我做不到了呢？（这应该是什么心理？会失去的就不要得到过吗？）
1292 3.疫情持续很久了，之前一直觉得它很远，现在突然很近，很怕很怕。
1293 4.线上办公，时间一下子变多了。总想填满它。
1294 5.厨艺逐渐可以了，“什么都可以凉拌”、“什么都可以火锅”和“什么都可以烤箱”。
1295 6.QQ动态的好友，好多已经想不起是谁、哪里认识又归到何处。偶尔翻翻过去的记录，念念过去的事，想想过去的人。真是岁月如歌，就是不着调。
1296 7.叽叽喳喳，坚持运动。
1297 :【绥芬河一疑似公务员的男子辱骂防疫人员 志愿者哽咽：他一个公务员不登记还骂人】近日，黑龙江绥芬河，当地现阶段防控境外
1298 :【应对新冠肺炎
1299 接连两天下班到随手送书下乡总仓报到的随手志愿者，虽辛苦但快乐～山一样的物资，是
1300  和他的小飞侠给予随手的信任和交托。
1301 虾虾的行动力，凝聚力像被施了魔法一样，短时间汇集如此多的爱心包，又因为名字，常常和那个有理想有抱负有爱心的彼得潘重叠，重点是都会飞[挤眼]
1302 重点的重点来了～这个周六（18号）周日（19号）下午，招募郑州志愿者到库房整理物资，希望能够尽快将爱心送达落地
1303 :【还记得主动请缨上一线的汶川护士吗？今天她解除隔离回家啦！】
1304 4月14日，在眉山市黑龙滩定点隔离酒店我省援助湖北医疗队第四批撤离队员解除隔离。其中，就有四川省第四人民医院内四病区肿瘤介入护士、汶川人佘沙。当新冠肺炎
1305 :在日华人遭遇日本人上门骚扰，以下为当事人描述的事情经过：“大家好，昨天有发生一件很不寻常的事情所以特意来这里提醒大家注意安全。昨晚十一点左右我们全家都在睡觉时突然听见一声巨响然后门口有猛烈的敲门声。我拿出高尔夫球杆打开门叫老婆录像存证发现是隔壁邻居。他顶住门向我大喊一些日语可是我只能听懂你是不是中国人。我用英语跟他沟通他也听不懂。事后把录像给朋友看知道他用很流氓的语气说你试试用高尔夫球棍打我啊之类的挑衅的话。后来我们打电话给警察警察过来警告了对方。这下我们才觉察半个月前我们和隔壁阳台上的隔板被砸了一个大洞是隔壁故意向我们挑衅。我们原来一直以为是隔壁自己吵架导致。我们已经在这里居住了一年多从来都是跟邻居相安无事而且甚至这家邻居从来就没见过（另外一边的倒是天天见面打招呼），所以应该不是原来有什么矛盾导致。最近因为新冠肺炎导致冲绳旅游业受到很大冲击所以可能很多人失业也许迁怒华人。我知道可能很多香港台湾朋友认为自己不是中国人不过抛开意识形态大家仍然是说中文的华裔，所以也有可能被日本人迁怒。所以大家最近也一定要小心。这个来挑衅的日本人虽然声音很大但是还是不敢闯入我家另外一直在用语言挑衅我也不敢先动手。我跟朋友沟通的结果是他也怕违法不敢私闯民宅以及也不敢先动手打架。日本的法律好像是谁先动手就是谁的责任即使先动手的后来被揍。这个经验就是提醒大家注意安全以及不要被因为迁怒华人的日本人激怒先动手反而有麻烦。愿大家都平安的度过这次的
1306 :曹德旺：一定要警惕
1307 :西班牙
1308 :【增城招商开门红！一季度新洽谈项目增长256%！】4月14日上午的广州市第77场
1309 :【焦点关注
1310 :【
1311 ：和女友打算领证因
1312 :LPL春季赛季后赛赛程：4月22日开战，5月2日进行最终决战
1313 今日英雄联盟赛事官方公布了LPL春季赛季后赛赛程的详细时间，月22日开战，5月2日进行最终决战。
1314 亲爱的召唤师们：
1315 经过为期月余的激烈争夺，2020LPL春季赛常规赛即将落下帷幕，季后赛（首轮至决赛）将于4月22日开启，常规赛排名前8的队伍会获得季后赛参赛资格，最终决出的两支队伍将于5月2日进行春季赛决赛。
1316 考虑到目前新冠肺炎疫情的影响，2020LPL春季赛季后赛仍将以线上赛的形式进行，在赛制上，此次季后赛仍然采取分组冒泡BO5方式，8支季后赛参赛队伍按常规赛排名分入2组，常规赛排名1、4、5、8的战队分为一组，排名2、3、6、7的战队分另一组，排名靠后的队伍进行角逐，胜者将继续向上挑战更高顺位的队伍。
1317 以下是春季赛季后赛及决赛具体的赛程安排:
1318 第一轮：
1319 4月22日（周三）17:00：第五名 对阵 第八名
1320 4月23日（周四）17:00：第六名 对阵 第七名
1321 第二轮：
1322 4月24日（周五）17:00：第四名 对阵 4月22日的胜者
1323 4月25日（周六）17:00：第三名 对阵 4月23日的胜者
1324 半决赛：
1325 4月26日（周日）17:00：第一名 对阵 4月24日的胜者
1326 4月27日（周一）17:00：第二名 对阵 4月25日的胜者
1327 季军赛：
1328 4月29日（周三）17:00：4月26日的败者 对阵 4月27日的败者
1329 决赛：
1330 5月2日（周六）待定：4月26日的胜者 对阵 4月27日的胜者
1331 同时，根据《2020LPL春季赛比赛规则》，本次春季赛的全球总决赛积分将会有所调整，具体积分如下：
1332 2020LPL春季赛春季赛积分
1333 第一名 60分
1334 第二名 40分
1335 第三名 30分
1336 第四名 20分
1337 第五名 10分
1338 第六名 10分
1339 2020LPL春季赛常规赛的赛程仅剩一周，季后赛资格争夺愈演愈烈，谁将跻身八强之列，谁将遗憾止步常规赛，一切仍然尚存悬念，LPL官方会和广大玩家一起关注LPL春季赛最新消息。
1340 :本周美股继续冲高，组织做空美科技股的华资必将在本周面临挫败。
1341 不少人认为川普在民调上遇到了挫折，而近期频繁与媒体间的碰撞可能成为诱因。然而从美大选历史上来看，候选人的风格与稳定性最终成为民调的主要考量，川普异于常人的独特风格和勤恳执政作风不仅在美国本土，早已在世界范围耳熟能详。美国选举会影响全球的未来走向，选国际关系中擅长正面竞争中有妥协共进的川普，是保证世界在未来经历不确定经济周期时有可测秩序的保证。
1342 没人能预测
1343 :【美国
1344 :24岁的偶 已经开始操心自己的眼周肌肤了！你们也一样 眼睛的护理千万不能落下！眼霜只选对的不选贵的 认真做了功课之后 我选择了🕰日夜时分设计的丸美5代小弹簧眼霜 
1345 不过你们可能会好奇 为什么日夜要用不同的眼霜？ 
1346 其实这也是根据我们早晚的不同需求所产生的 在白天需要对抗紫外线， 抵御各种光损伤，而且涂完眼霜往往紧跟着开始上妆  所以早上我们对于眼霜的需求应该是不搓泥卡粉并且能够抗氧化🌤而夜间则是肌肤修护屏障最好的时机 所以夜间的眼霜我们需要的就是能够修护肌肤 抚平细纹！🌛 
1347 丸美5代小弹簧眼霜就是根据眼部肌肤日夜的不同需求 采取了日夜双管的设计： 红管的日用眼霜添加了虾青素的成分，主打抗氧化 啫喱质地，很清爽，后续上妆不卡粉！金管的夜用眼霜则添加了神经酰胺的成分 乳液质地 很好推开 能够牢牢锁住我们肌肤的水分 修复我们肌肤的屏障 让肌肤变得紧致光滑~ 
1348 当然除了设计巧妙 丸美5代小弹簧眼霜用的成分也是很绝 :除了虾青素和神经酰胺 日夜双管中都含有独家的弹力蛋白和三重胜肽这一组合🔬 把抗老、紧致的效果发挥的淋漓尽致。与此同时添加的南非凤凰草成分也让我们的皮肤变得水嫩Q弹  凤凰草大家可能都听过吧 阿玛尼黑曜石的核心成分 也难怪丸美能成为中国第一的眼霜品牌 设计和成分果真都是满满的惊喜 
1349 虽然是
1350 :今天党委与行政办公室的妹子来找我说要写篇我当志愿者的文章，又说要我去参加一个什么公司的才艺展示活动因为她看了我画的画很喜欢。我非常无情的拒绝了这两个要求。首先，我是个财阀女朋友的人设，怎么可能会让她把我在
1351  为爱前行，我一直在路上。我在“抗击
1352 :【政策先行 龙头带动 江西按下复工复产“快进键”】以复工复产的大力度，跑出经济恢复的“加速度”。
1353 :★女医生为心脏骤停男子人工呼吸 
1354 近日，一男子在下滚梯的一刹那心脏骤停倒地。路过的一位女医生摘下口罩，对其实施人工呼吸抢救，最终等到120将其送医，网友纷纷点赞！她是北京大学人民医院血液科的住院医师马瑞医生。疫情期间，怎么还敢摘下口罩做人工呼吸？“是医生，都会这样做的。” 
1355 [网友热评] 
1356 ：我想说那个年轻人真是幸运，希望以后能更好的生活。 
1357 ：是一瞬间不假思索的选择，却会在许多人心里留下长久的温暖和感动。 
1358 ：有大爱的医生，无论在任何地方都挺身而出。 
1359 点链接，跟百万网友一起讨论>>
1360 http://t.cn/A6ZTOoOg
1361 :【微视频】充分发挥检察职能 助力企业复工复产（二）
1362 面对新冠肺炎疫情带来的风险挑战，辽宁省各级检察机关充分发挥职能，积极助力企业复工复产，恢复正常生产生活，共同建立与疫情防控相适应的经济社会运行秩序，力争把疫情造成的损失降到最低。本期播发：本溪市院释疑解答53个法律问题，为企业复工复产提供指导。
1363 http://t.cn/A6wIBUup
1364 :这个正在接吻的人——基辛格4月3日于美国《华尔街日报》发表了题为《新冠病毒大流行将永远改变世界秩序》的署名专栏文章，引发了全球各界的广泛观注和评论。
1365         在我看来，他在此文中的主要观点是他上次访华后对媒体说“中美再也回不去从前”的观点的延续，只是因为，就如他在其文中所承认的，目前全部西方主要国家，特别是美国，新冠疫情极其深重，他出于深重的危机感而需要说得更清楚些以警醒仍然醉生梦死的其文中所谓的“自由世界”和“民主国家”。此文标题中除了“新冠病毒大流行”之外，其它的词语事实上更加地引人注目。
1366         首先要清楚的是他说的“世界秩序”是指什么，这很容易就能从此文中找到:“自由世界秩序”。
1367         显然，他也与全世界许许多多有识之士一样看到了这个秩序“将永远改变”，并在其文中指出了这种永远改变的结果:“筑有围墙的城寨迎来了复兴。”但这并不是他要告诉人们的！
1368         纵观他这篇文章，他想要告诉人们，更准确地讲是“自由世界”的人们，的却是:“维护自由世界秩序的原则”和“全世界的民主国家需要捍卫和维护他们的启蒙价值观”。这表明，他希望“自由世界”或“民主国家”应该争取在新的世界秩序中继续占有统治地位，尽管他非常清楚中华民族的伟大复兴将是新的世界秩序形成的重大原因和重大成果！
1369         他在其文中也提到了这些启蒙价值观:“安全、秩序、经济福祉和正义”，并强调了“个人无法凭借一己之力获取这些东西。”只可惜在当今世界，任何秉持客观公允的人都一定会承认，上述价值观在他所谓的“自由世界”或“民主国家”早已不复存在，倒是在早就不是筑有围墙的城寨——中国蓬勃显现！这样的无情事实充分表明，这些弥足珍贵的价值观并非他所谓的“自由世界”或“民主国家”所独有，也不再能够由他所谓的“自由世界”或“民主国家”去实现或实践，而是已经将近七十一年并将继续由中国或中国带领世界实现并实践！
1370         尽管他在其文中承认，“今天，我们处在一个划时代的历史节点。”“国家的团结和繁荣建立在这样一种信念之上:国家体制能够预见灾难、抑制其影响并恢复稳定。到新冠肺炎大流行结束时，许多国家（显然指欧美或一味模仿欧美的）的体制会被视为是失败的。”“现在，在一个分裂的国家（根据其上下文就是指美国），需要高效且有远见的政府来解决波及全球、规模空前的种种困难。”并且“建立向新冠肺炎
1371 :【
1372 ，70多天没休息】武汉重启，忙碌了70多天的湖南小伙楚杋终于可以歇一歇了。从1月底到4月初，楚杋基本没歇过，他和同事从39个国家购买了上亿件抗疫物资。刚开始，大部分物资都是驰援武汉的，到后期，开始驰援海外
1373 :【有点暖！
1374 】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月近80天没动的车上落满灰尘，近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”。由于网友车牌照是鄂A（武汉），邻居可能猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字，令他十分感动。via 
1375 http://t.cn/A6wfQn1G
1376  【山东省公共文化场馆陆续开放 每天限时限人参观暂不接受团队预约】截至4月12日，全省公共图书馆、文化馆、博物馆、国有公共美术馆恢复开放398家。各级公共文化场馆有效采取网上实名预约、错时分批入馆、分散式参观等方式，暂不接受团队预约，空间狭小的室内展厅、阅览室等暂不开放，确保实现
1377 :【政策先行 龙头带动 江西按下复工复产“快进键”】以复工复产的大力度，跑出经济恢复的“加速度”。
1378 :★女医生为心脏骤停男子人工呼吸 
1379 近日，一男子在下滚梯的一刹那心脏骤停倒地。路过的一位女医生摘下口罩，对其实施人工呼吸抢救，最终等到120将其送医，网友纷纷点赞！她是北京大学人民医院血液科的住院医师马瑞医生。疫情期间，怎么还敢摘下口罩做人工呼吸？“是医生，都会这样做的。” 
1380 [网友热评] 
1381 ：我想说那个年轻人真是幸运，希望以后能更好的生活。 
1382 ：是一瞬间不假思索的选择，却会在许多人心里留下长久的温暖和感动。 
1383 ：有大爱的医生，无论在任何地方都挺身而出。 
1384 点链接，跟百万网友一起讨论>>
1385 http://t.cn/A6ZTOoOg
1386 :【微视频】充分发挥检察职能 助力企业复工复产（二）
1387 面对新冠肺炎疫情带来的风险挑战，辽宁省各级检察机关充分发挥职能，积极助力企业复工复产，恢复正常生产生活，共同建立与疫情防控相适应的经济社会运行秩序，力争把疫情造成的损失降到最低。本期播发：本溪市院释疑解答53个法律问题，为企业复工复产提供指导。
1388 http://t.cn/A6wIBUup
1389 :这个正在接吻的人——基辛格4月3日于美国《华尔街日报》发表了题为《新冠病毒大流行将永远改变世界秩序》的署名专栏文章，引发了全球各界的广泛观注和评论。
1390         在我看来，他在此文中的主要观点是他上次访华后对媒体说“中美再也回不去从前”的观点的延续，只是因为，就如他在其文中所承认的，目前全部西方主要国家，特别是美国，新冠疫情极其深重，他出于深重的危机感而需要说得更清楚些以警醒仍然醉生梦死的其文中所谓的“自由世界”和“民主国家”。此文标题中除了“新冠病毒大流行”之外，其它的词语事实上更加地引人注目。
1391         首先要清楚的是他说的“世界秩序”是指什么，这很容易就能从此文中找到:“自由世界秩序”。
1392         显然，他也与全世界许许多多有识之士一样看到了这个秩序“将永远改变”，并在其文中指出了这种永远改变的结果:“筑有围墙的城寨迎来了复兴。”但这并不是他要告诉人们的！
1393         纵观他这篇文章，他想要告诉人们，更准确地讲是“自由世界”的人们，的却是:“维护自由世界秩序的原则”和“全世界的民主国家需要捍卫和维护他们的启蒙价值观”。这表明，他希望“自由世界”或“民主国家”应该争取在新的世界秩序中继续占有统治地位，尽管他非常清楚中华民族的伟大复兴将是新的世界秩序形成的重大原因和重大成果！
1394         他在其文中也提到了这些启蒙价值观:“安全、秩序、经济福祉和正义”，并强调了“个人无法凭借一己之力获取这些东西。”只可惜在当今世界，任何秉持客观公允的人都一定会承认，上述价值观在他所谓的“自由世界”或“民主国家”早已不复存在，倒是在早就不是筑有围墙的城寨——中国蓬勃显现！这样的无情事实充分表明，这些弥足珍贵的价值观并非他所谓的“自由世界”或“民主国家”所独有，也不再能够由他所谓的“自由世界”或“民主国家”去实现或实践，而是已经将近七十一年并将继续由中国或中国带领世界实现并实践！
1395         尽管他在其文中承认，“今天，我们处在一个划时代的历史节点。”“国家的团结和繁荣建立在这样一种信念之上:国家体制能够预见灾难、抑制其影响并恢复稳定。到新冠肺炎大流行结束时，许多国家（显然指欧美或一味模仿欧美的）的体制会被视为是失败的。”“现在，在一个分裂的国家（根据其上下文就是指美国），需要高效且有远见的政府来解决波及全球、规模空前的种种困难。”并且“建立向新冠肺炎
1396 :【
1397 ，70多天没休息】武汉重启，忙碌了70多天的湖南小伙楚杋终于可以歇一歇了。从1月底到4月初，楚杋基本没歇过，他和同事从39个国家购买了上亿件抗疫物资。刚开始，大部分物资都是驰援武汉的，到后期，开始驰援海外
1398 :【安全套全球短缺1亿 国内厂商销量暴涨】
1399 :【
1400 :OPEC+最终在4月12日晚上达成历史性的减产计划。本次减产协议谈判的促成，全球三大产油国美国最强势、沙特最卖力、俄罗斯最淡定。但美沙俄三国深层次的结构性矛盾并没有解决，三国目前的媾和是对当前极度扭曲的市场的暂时让步。现在的问题是：在石油需求因新冠
1401 :【
1402 】据央视网：当前，俄罗斯的
1403 :【如此诡异】
1404 看到一篇文章，首先想到是不是真的，现在这个年头什么都该打一个问号。如果确有其事，文章中说到日期，是这个案件的关键。
1405 这个报告是去年11月份，而武*汉0号是一个外国女军人，于去年10月发病，后来回国，测试为阳性，现已康复。武汉首位当地感染者被发现于去年12月10日左右，约感染日期为去年11月尾，这个时候所有接收病人的医生对新冠病毒是什么一无所知。武*汉最早医生临床接收病人和诊治，第一时间发微信朋友圈引起轩然大波，是去年12月30日，这是最自然自发，无可怀疑会有任何隐瞒，因为这些医生对这个新病毒的性质也不了解。然而下面文章说11月份国外已经评估可能
1406 :去年我把自己的房子租给了一个网红，她当时和妈妈过来的时候感觉挺正常的，结果从搬来开始就没停止过作妖，我看她朋友圈都坐私人飞机去美国，应该也不差这点钱啊，特别爱占小便宜，比如让我把家电留给她，加湿器扫地机器人她都要，不想自己买，连衣架都要，我说小区的健身卡用不着了，可以半价转给她，她居然让我免费给她
1407 我要控诉学校的校园网，真的很坑
1408 我的是移动的
1409 1.瞎扣费
1410 2.瞎加套餐
1411 3.瞎升级已有的套餐
1412         为了开学做准备，延续上学期的实体卡，相当于养号，平时不插卡，时不时查一下话费，就在刚刚，查了话费，又欠费88.66，打电话问人工客服，算了一笔账
1413 💰2月1号交费30
1414 💰3月13日交费后，卡里剩3元
1415 💰3，4月两个月月租加起来，也就才38，之前卡里的3块，应该是35元。
1416         为什么最后变成了欠费88.66，人工客服说会给一个回应，他们的回应就是，新开通了网络电视的业务。
1417          我想请问，学校没有电视，并且因为疫情没有开学，这个业务我为什么要办，是我脑子有包还是脑子进屎？？？
1418          之前还有一次，直接给我把校园网10M光纤升级为20M，还说是全校都升了，可是并没有告知我。那次欠费220，也怪我没把卡插进手机查看，手机停机宽带的钱返不了，我认了，交了钱，这次就很莫名，再次引发怒火。
1419          如此大的一个公司，下层就是这么运行，这么操作，很让人寒心和恼火。
1420 :【和60名确诊者同机的俄航乘客：回来是给国家添乱，但别无选择】服装商人李杰（化名）是4月9日SU208航班一名乘客。他在俄罗斯生活了近20年，和飞机上的很多乘客一样，在市场关闭，
1421 🌺
1422 国家反诈中心守护大使
1423  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
1424 绿色生活方式公益推广大使
1425 呼吁大家绿色出行！ 
1426 中国消防公益宣传使者
1427 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
1428 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
1429  呼吁您一起传递爱与善！
1430 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 zmjj】
1431 :【沈集收费站维修通行车道】荆新一级公路沈集收费站日前开始对收费广场及车道进行维修施工。
1432 \u3000\u3000自2017年5月开通运营以来，由于车流量较大，加上超限超载货车碾压，沈集收费站广场及车道路面受到不同程度的损坏。2019年下半年，经市交旅投公司研究决定，沈集收费站开始对3号和6号车道进行维修施工，并于2020年元旦前施工完毕。2020年受新冠肺炎
1433 【美知名“中国通”库恩：历史将会感谢中国在全球战疫中起到的先锋作用】近日，美“中国通”罗伯特·库恩点赞
1434 ，直言：“中国的动员能力在全球医疗史上是空前的。”面对国际上阴谋论者对中国提出的质疑，库恩坚定地表示：“历史将会感谢中国在全球战疫中起到的先锋作用。”戳视频↓
1435 http://t.cn/A6wI8duT
1436 :【两部门：
1437  【90后小伙逆行至武汉当志愿者意外骨折 众人热情帮助几小时筹满医疗费】90后陕西小伙高翔在
1438 :今天的早餐和午餐
1439 午餐下午三点多才吃
1440 中午和玉娇去了湖经的超市
1441 说不买结果又买了六十多的东西
1442 那个带杯子酸奶我就搞不懂，下次得看看日期
1443 感觉今天买亏了，要是平时我肯定会问问旁边的工作人员
1444 可是现在
1445 :【有点暖！
1446 】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月近80天没动的车上落满灰尘，近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”。由于网友车牌照是鄂A（武汉），邻居可能猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字，令他十分感动。 
1447 http://t.cn/A6wfQn1G
1448 :【荆门通航飞机赴陕西飞播造林】近日，荆门通用航空有限责任公司的第二架运5飞机在陕西安康机场安全着陆。先后到达的两架飞机机组人员经过核酸检测合格后，于12日下午正式作业，标志着荆门通用航空有限责任公司2020年国家天然林保护工程——陕西飞播造林任务正式开始。
1449 \u3000\u3000往年3月份，荆门通用航空有限责任公司已开始在陕西安康执行春季飞播造林任务，今年由于受到新冠肺炎疫情影响，公司面临疫情防控形势严峻、机组人员返岗难、作业地域对外来人员防控要求高、通航作业遵守民航规章保证安全要求高等诸多难题，很多任务无法按时执行，而且安康的飞播造林属于春耕，是陕西省飞播造林的开局地，对季节性要求非常高。面对诸多问题，该公司第一时间组织专人专班，密切对接相关部门，对各个难题、障碍逐一进行攻破，在3月初与陕西飞播站签订了作业合同。公司复工复产后，立即开展了飞机维护、设备安装调试等生产准备工作。3月21日，根据飞行员复训要求并结合安康飞播作业，公司组织飞行人员开展了有针对性的飞行训练，为顺利执行安康飞播作业提供了坚实的技术保障。
1450 \u3000\u3000据了解，荆门通用航空有限责任公司将按下复工复产“加速键”，严格落实荆门及安康两地
1451 :【
1452 ：以家庭为单位随机抽样 被选中居民免费检测】4月14日，武汉江夏区开展居民新冠病毒血清流行病学调查，通过采集咽拭子、血液的方式，了解社区人群的新型冠状病毒抗体水平。此次抽样调查，采取随机抽样的原则，被抽样的市民将全部接受免费的咽拭子核酸检测和血液检查。
1453 http://t.cn/A6wI32mu
1454 :朋友圈的一个小伙子今年报的是清华，按往年差额复试的比例，他至少能有个进复试的机会
1455 今年因为疫情的原因，可能是怕网上复试不公平吧，今天清华给的线很明显就是等额复试了，这样他连进复试的机会都没有，虽然他自己心态好像还蛮好的，但我还是为他惋惜，他本人真的很有才干，也很富有个人魅力，若能有个复试的机会，我觉得他是可以逆袭的
1456 (我们的命运从某种程度上有点像，但显然我不如他优秀)
1457 时代的一粒沙，落在个人的头上就是一座山
1458 当然，这也不仅仅只是时代的一粒沙，也是这个时代的一道坎
1459 疫情无情，人有情。在正值佳节之际，有一批人放弃了这个节日，他们在抗击疫情的路上奔跑着。他们在与疫情争分夺秒，从死神手中抢下一个又一个的人。他们不愿意看着有人离开这美丽的世界，只愿自己能够尽一份力能够留住。在国家危难之际，他们都愿意奉献出自己的力量，以牺牲自我成就大我，以牺牲自己的小家来成就大家。致敬最美的逆行行者。
1460 （教育学院第一小组）
1461 http://t.cn/RpzofL1
1462 http://t.cn/A6wI3TA6
1463 :OPEC+最终在4月12日晚上达成历史性的减产计划。本次减产协议谈判的促成，全球三大产油国美国最强势、沙特最卖力、俄罗斯最淡定。但美沙俄三国深层次的结构性矛盾并没有解决，三国目前的媾和是对当前极度扭曲的市场的暂时让步。现在的问题是：在石油需求因新冠
1464 :【
1465 】据央视网：当前，俄罗斯的
1466 :【如此诡异】
1467 看到一篇文章，首先想到是不是真的，现在这个年头什么都该打一个问号。如果确有其事，文章中说到日期，是这个案件的关键。
1468 这个报告是去年11月份，而武*汉0号是一个外国女军人，于去年10月发病，后来回国，测试为阳性，现已康复。武汉首位当地感染者被发现于去年12月10日左右，约感染日期为去年11月尾，这个时候所有接收病人的医生对新冠病毒是什么一无所知。武*汉最早医生临床接收病人和诊治，第一时间发微信朋友圈引起轩然大波，是去年12月30日，这是最自然自发，无可怀疑会有任何隐瞒，因为这些医生对这个新病毒的性质也不了解。然而下面文章说11月份国外已经评估可能
1469 :去年我把自己的房子租给了一个网红，她当时和妈妈过来的时候感觉挺正常的，结果从搬来开始就没停止过作妖，我看她朋友圈都坐私人飞机去美国，应该也不差这点钱啊，特别爱占小便宜，比如让我把家电留给她，加湿器扫地机器人她都要，不想自己买，连衣架都要，我说小区的健身卡用不着了，可以半价转给她，她居然让我免费给她
1470 我要控诉学校的校园网，真的很坑
1471 我的是移动的
1472 1.瞎扣费
1473 2.瞎加套餐
1474 3.瞎升级已有的套餐
1475         为了开学做准备，延续上学期的实体卡，相当于养号，平时不插卡，时不时查一下话费，就在刚刚，查了话费，又欠费88.66，打电话问人工客服，算了一笔账
1476 💰2月1号交费30
1477 💰3月13日交费后，卡里剩3元
1478 💰3，4月两个月月租加起来，也就才38，之前卡里的3块，应该是35元。
1479         为什么最后变成了欠费88.66，人工客服说会给一个回应，他们的回应就是，新开通了网络电视的业务。
1480          我想请问，学校没有电视，并且因为疫情没有开学，这个业务我为什么要办，是我脑子有包还是脑子进屎？？？
1481          之前还有一次，直接给我把校园网10M光纤升级为20M，还说是全校都升了，可是并没有告知我。那次欠费220，也怪我没把卡插进手机查看，手机停机宽带的钱返不了，我认了，交了钱，这次就很莫名，再次引发怒火。
1482          如此大的一个公司，下层就是这么运行，这么操作，很让人寒心和恼火。
1483 :【和60名确诊者同机的俄航乘客：回来是给国家添乱，但别无选择】服装商人李杰（化名）是4月9日SU208航班一名乘客。他在俄罗斯生活了近20年，和飞机上的很多乘客一样，在市场关闭，
1484 :【
1485  实体书店入驻外卖平台“带货”难不难？】4月14日，据《中国青年报》报道，北京实体书店也开始送外卖了。北京首批72家实体书店陆续上线。北京外研书店相关负责人称，目前外卖以儿童类图书销量最好，除图书外，文创、文具约占销量的35%。而中信书店的一杯咖啡、一个甜品、一本小说，构成了一个“下午茶”套餐。
1486 :【
1487 ：
1488 :【
1489 杨元庆：联想暂停招聘和晋升涨薪 要过紧日子 】4月14日，联想首次举行线上全球誓师大会。会上，联想集团董事长兼CEO杨元庆表示，新冠
1490 :创业者：必备的金融思维】看看拿来主义的本质：
1491    1）进。银行自已并没有钱，先把门面装修得高大上，然后吸引储户，低价位吸收大量存款，形成庞大的资金池；
1492    2）销。根据不同需求，把资金分装成各种金融包，然后高价把贷出去；
1493    3）存。通过结算，衍生大量金融产品，盘活存量。
1494    拿来主义有三大好处：
1495    一是轻资产。你不用开厂，也不用搞那么多设备。招几个人，带上几条枪，快速抢占一个小山头，就可以大干了；
1496    二是重价值。原创委托生产也好，把别人的好产品，直接拿过来也罢，核心是：你要通过价值重组，重新定位，必须产出高附加值产品；
1497     三是高灵活。船小好调头。遇到像今年
1498 :自3月16日海外
1499 :回老家关了一个星期，这两天用新的营销思路，逐渐又上来了，
1500 :【水业集团】水业集团应急抢修中心——控
1501 :【女子醉驾被查“求放过”：倾家荡产都愿罚能不能别拘留我】
1502 近日，广东深圳交警设卡查车时，发现一名女司机一身酒味，有酒驾嫌疑。女司机承认了自己和网友一起吃饭喝酒，经呼气式酒精测试女子涉嫌醉驾。随后女司机央求道，“能不能不拘留我，我孩子在，那是老板的车，我倾家荡产我都愿意罚。最终经抽血检验鉴定该司机血液酒精含量为146.79mg/100ml，达醉驾标准，目前已被采取刑事强制措施。 
1503 http://t.cn/A6wfNX17
1504 :太原市新庄南小区，黑  物业（铭洋物业）非法入住小区。现H   物业借
1505 【张伯礼：新冠病毒不会戛然而止 可能会延续一年甚至两年】
1506 4月14日，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼在接受记者采访时表示，虽然 SARS在当年夏季戛然而止，但新冠病毒不会。张伯礼称，新冠病毒受气温的影响有限，印度、印度尼西亚温度很高，但
1507 :【沈阳交警部门全力保障校园周边交通安全】复学在即，沈阳公安交警提示，广大师生家长在上放学高峰期间，要做好自身防护，提高守法意识，学生家长接送学生切勿乱停乱放，不要扎堆聚集，配合交警工作，杜绝超员车辆，严格遵守道路交通法律法规，安全出行。
1508 提前沟通、三级包保
1509 在开学前，沈阳公安交警组织全市各区交警大队，主动与教育部门进行对接，全面掌握辖区内学校开学及上放学时间、分批开学安排、进出校门位置及校园防疫举措等情况。
1510 实行校园交通安全三级包保责任制，逐一明确大队领导、责任科室、中队长及责任民警，结合当前
1511 :早盘医药的分歧加仓上海医药，午后T出来了1个多点吃了菜钱。，如果你坚信医药能持续应该都很淡定，早盘景峰医药和未名医药的跳水制造了分歧，午后以岭药业公告刺激上板带动资金回流板块。我在2点左右又开仓了原料药仙琚制药，资金抱团趋势医药的节奏为何不敢进呢。年初的晶方科技走出来了5日线的趋势主升浪，全球
1512  🌼 
1513 ✿*ﾟ¨ﾟ✎･ ✿.｡.:* *.:｡✿*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.:*
1514 一场「The Situation」来袭，朱一龙的电话打给了旅游行业最有影响力的一群大佬。他们紧急召集，相互传递信息，齐聚共同行动。悦游周年刊视频，为受疫情影响最重的旅游行业传声——我们并肩，砥砺前行。 
1515 朱一龙 💘 
1516 http://t.cn/A6wAtyH4
1517 :不知不觉我们已经在家待了三个月咯
1518 【男子因
1519 :🌸抗
1520 【邦德大学开通远程线上培训，新学期不误上课】
1521 :创业者：必备的金融思维】看看拿来主义的本质：
1522    1）进。银行自已并没有钱，先把门面装修得高大上，然后吸引储户，低价位吸收大量存款，形成庞大的资金池；
1523    2）销。根据不同需求，把资金分装成各种金融包，然后高价把贷出去；
1524    3）存。通过结算，衍生大量金融产品，盘活存量。
1525    拿来主义有三大好处：
1526    一是轻资产。你不用开厂，也不用搞那么多设备。招几个人，带上几条枪，快速抢占一个小山头，就可以大干了；
1527    二是重价值。原创委托生产也好，把别人的好产品，直接拿过来也罢，核心是：你要通过价值重组，重新定位，必须产出高附加值产品；
1528     三是高灵活。船小好调头。遇到像今年
1529 :【
1530 杨元庆：联想暂停招聘和晋升涨薪 要过紧日子 】4月14日，联想首次举行线上全球誓师大会。会上，联想集团董事长兼CEO杨元庆表示，新冠
1531 :【
1532 ：
1533 :【
1534  实体书店入驻外卖平台“带货”难不难？】4月14日，据《中国青年报》报道，北京实体书店也开始送外卖了。北京首批72家实体书店陆续上线。北京外研书店相关负责人称，目前外卖以儿童类图书销量最好，除图书外，文创、文具约占销量的35%。而中信书店的一杯咖啡、一个甜品、一本小说，构成了一个“下午茶”套餐。
1535 :自3月16日海外
1536 :回老家关了一个星期，这两天用新的营销思路，逐渐又上来了，
1537 :【夫妻长期居美染疫后返台 未缴医保却获免费治疗引岛内哗然】一对常年旅居美国的夫妻在出现疾病感染症状以后，先后于4月10日、11日返回台湾，随后被确诊感染新冠肺炎。其中一人没有在台湾缴纳医疗保险，台湾地区流行
1538 :【水业集团】水业集团应急抢修中心——控
1539 :【女子醉驾被查“求放过”：倾家荡产都愿罚能不能别拘留我】
1540 近日，广东深圳交警设卡查车时，发现一名女司机一身酒味，有酒驾嫌疑。女司机承认了自己和网友一起吃饭喝酒，经呼气式酒精测试女子涉嫌醉驾。随后女司机央求道，“能不能不拘留我，我孩子在，那是老板的车，我倾家荡产我都愿意罚。最终经抽血检验鉴定该司机血液酒精含量为146.79mg/100ml，达醉驾标准，目前已被采取刑事强制措施。 
1541 http://t.cn/A6wfNX17
1542 :太原市新庄南小区，黑  物业（铭洋物业）非法入住小区。现H   物业借
1543 【张伯礼：新冠病毒不会戛然而止 可能会延续一年甚至两年】
1544 4月14日，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼在接受记者采访时表示，虽然 SARS在当年夏季戛然而止，但新冠病毒不会。张伯礼称，新冠病毒受气温的影响有限，印度、印度尼西亚温度很高，但
1545 :【沈阳交警部门全力保障校园周边交通安全】复学在即，沈阳公安交警提示，广大师生家长在上放学高峰期间，要做好自身防护，提高守法意识，学生家长接送学生切勿乱停乱放，不要扎堆聚集，配合交警工作，杜绝超员车辆，严格遵守道路交通法律法规，安全出行。
1546 提前沟通、三级包保
1547 在开学前，沈阳公安交警组织全市各区交警大队，主动与教育部门进行对接，全面掌握辖区内学校开学及上放学时间、分批开学安排、进出校门位置及校园防疫举措等情况。
1548 实行校园交通安全三级包保责任制，逐一明确大队领导、责任科室、中队长及责任民警，结合当前
1549 :早盘医药的分歧加仓上海医药，午后T出来了1个多点吃了菜钱。，如果你坚信医药能持续应该都很淡定，早盘景峰医药和未名医药的跳水制造了分歧，午后以岭药业公告刺激上板带动资金回流板块。我在2点左右又开仓了原料药仙琚制药，资金抱团趋势医药的节奏为何不敢进呢。年初的晶方科技走出来了5日线的趋势主升浪，全球
1550  🌼 
1551 ✿*ﾟ¨ﾟ✎･ ✿.｡.:* *.:｡✿*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.:*
1552 一场「The Situation」来袭，朱一龙的电话打给了旅游行业最有影响力的一群大佬。他们紧急召集，相互传递信息，齐聚共同行动。悦游周年刊视频，为受疫情影响最重的旅游行业传声——我们并肩，砥砺前行。 
1553 朱一龙 💘 
1554 http://t.cn/A6wAtyH4
1555 :不知不觉我们已经在家待了三个月咯
1556 :【上海民警在街头“跑酷”？ 是为了抓人！】
1557 4月6日晚，上海宝山警方在设点排查时，一辆白色小客车突然转弯驶离，民警察觉异常后，迅速跟了上去。驾车男子看到民警后，下车撒腿就跑，并迅速跨过跨栏，民警也紧随其后。最终，民警在这场特殊的障碍赛跑中顺利将嫌疑男子擒获。经查，嫌疑人王某与朋友外出就餐，酒后逞能开车回家，被民警撞个正着后，怕被抓而疯狂逃跑。进一步调查发现，王某的驾照早已被吊销，他将面临更为严厉的处罚。
1558 http://t.cn/A6wc3Qd2
1559 湖南大学管你个鬼哦，我们没有校门和围墙的
1560 【
1561  开学啦！甘州公安交警“护学模式”已上线！】受新冠肺炎
1562 :｛红安县大赵家小学：隐患排查无死角 消毒消杀无盲区}
1563 清风网讯（红安县大赵家小学: 李述军）4月14日，湖北省红安县大赵家小学组织安全专班对校园进行拉网式安全隐患排查，例行进行全覆盖消毒消杀工作。
1564 大赵家小学对照《红安县中小学2020年春季学期开学筹备工作验收清单》，逐条进行讨论落实，分工到人、明确责任。 
1565 校长甘昕说：“抗疫如大考，安全防控工作至关重要。”他带领安全工作专班对校园电线、水管、围墙、教学楼等逐一排查，发现问题及时处理整改到位。
1566 消毒工作人员对学校电脑、办公桌椅、学生课桌凳、门窗等用酒精进行全面喷洒、擦洗。用84消毒液对校园操场、教室、厕所等地方进行全面消毒消杀。
1567 安全重于泰山，成败在于细节，该校全力做实做细
1568 :新冠肺炎
1569 :【
1570 】14日，外交部发言人赵立坚回应美国务院官员挑拨中非关系言论时表示，美方借题发挥，试图藉此挑拨中国同非洲国家的关系，破坏中非传统友谊，这种做法是徒劳的，也极不道德。中非友谊在中国和非洲大地深入人心，牢不可破。新冠肺炎
1571 :4月14日，国新办举行新闻发布会，海关总署新闻发言人、统计分析司司长李魁文介绍，随着中美第一阶段经贸协议的逐步落地，双边经贸出现了一些积极因素，尤其是近期部分商品自美进口出现了良好的增长势头。但同时也应当看到，由于受到新冠肺炎
1572 今日铁路故事分享👇
1573  你的黑夜却是我的黎明 →
1574 http://t.cn/A6wIEkh7
1575  爱心助力 无偿献血 →
1576 http://t.cn/A6wIEkhz
1577  我和武汉有个约 春暖花开时兑现 →
1578 http://t.cn/A6wIEkhh
1579 戳下图get亮点汇总
1580 :【16万人的唱诗班，把剧院搬上YouTube……
1581 【让每一起公益诉讼案件都经得起检验】浙江省杭州市检察院近日对叶某等3人破坏野生动物资源行为向法院提起民事公益诉讼。这是新冠肺炎
1582 :请都做个人吧。都说
1583 :如果不是因为
1584  【有点暖！
1585 】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月近80天没动的车上落满灰尘，近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”。由于网友车牌照是鄂A（武汉），邻居可能猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字，令他十分感动。
1586 http://t.cn/A6wfQn1G
1587 :【
1588  【规范市场秩序 江西对防疫用品认证开展2个月专项整治】为支持全球抗击
1589 :【国家卫健委：
1590 和无症状感染者 防控措施要落实到人】14日，国家卫健委新闻发言人米锋表示，近几日，个别省份连续出现本土确诊病例和无症状感染者。要始终做好个人防护和社区防控，突出做好无症状感染者及其密切接触者的流行病学调查和医学管理，将防控措施落实到户、落实到人。
1591   
1592 http://t.cn/A6wIRRBY
1593  冲到一线，不畏艰难，他们就是白衣天使，是抗病毒路上的最美逆行者，我和妈妈每天都会关注
1594 :今日
1595 如果是你你想成为疫情中哪个身份的人？
1596 我想成为记者，记录下一个个医者，一个个患者，一个个家庭，一个个群体，属于他们鲜活的故事，传播正能量和正确的价值观，努力让悲剧中的一个个数字变得具体。
1597 给这次疫情取个名字吧！
1598 《2020之守望生命》
1599 既是自然的警示，又是人类的自救
1600 生命冷暖，身在其中，方知其味。
1601 愿一切安好，无恙🙏
1602  英雄不是从天而降的
1603 :因为
1604 :宁吉喆：与发达国家相比，我国中高端供给仍然不足，供给体系对需求的适应性还有较大提升空间。
1605 目前，我国人均基础设施存量仅相当于发达国家的20%～30%，服务业增加值比重明显低于发达国家70%左右的平均水平，高技术制造业增加值占规模以上工业比重不到15%，同发达国家相比差距明显。
1606 此次
1607 :【
1608  【规范市场秩序 江西对防疫用品认证开展2个月专项整治】为支持全球抗击
1609 :【国家卫健委：
1610 和无症状感染者 防控措施要落实到人】14日，国家卫健委新闻发言人米锋表示，近几日，个别省份连续出现本土确诊病例和无症状感染者。要始终做好个人防护和社区防控，突出做好无症状感染者及其密切接触者的流行病学调查和医学管理，将防控措施落实到户、落实到人。
1611   
1612 http://t.cn/A6wIRRBY
1613  冲到一线，不畏艰难，他们就是白衣天使，是抗病毒路上的最美逆行者，我和妈妈每天都会关注
1614  英雄不是从天而降的
1615 :·留头发真是个漫长的过程
1616 我是一名舞蹈老师由于
1617  【
1618 ，个人防护不要松懈，请收下这份“锦囊”！】
1619 市卫健委说，疫情期间，老年朋友外出活动筋骨时，应该保持警惕，做好防护。关于个人防护不松懈、外出活动不聚集、户外运动应渐进、佩戴口罩分场合、防控措施要配合、饮食起居应科学、文明生活树新风、健康管理自监测等8个方面的生活小贴士，详见↓
1620 http://t.cn/A6wIjpGa
1621 :面对国际舆论中关于去全球化、去中国化的声音，我们更要坚持全球化，要积极维护可靠供应商的地位，保质保量地向有需要的国家出口医疗防护用品，甚至对一些有需要的国家进行无偿援助。我们要有自己的判断，做自己能做的事情，等到
1622 :【楼市渐回暖“房住不炒”不变】受
1623 :【“华中第一高楼”武汉绿地中心复工】
1624  登上位于长江之滨的武汉绿地中心，可以领略500米高空的江城俯瞰视角。4月13日，该项目复工第6天，记者前往现场探访。经过测量体温、消毒手部、登记信息、出示绿码等程序后，记者进入武汉绿地中心项目部。这里正在进行项目后期阶段的收尾工作。目前，武汉绿地中心管理人员和劳务工人共计约220人返岗，约占高峰期施工人数一半。未来一周，还将有100余名劳务工人分批返岗。受
1625 :【跟昌江县检察院干警积极“买买买”】4月11日，昌江黎族自治县首场消费扶贫“春风大行动”在县文化公园举行，昌江县检察院党组对本次活动高度重视，积极响应活动要求，组织本院干警以爱心消费的方式,帮助化解
1626 :大家等急了吗？我来唱歌啦！我正在参与
1627   
1628  发起的
1629  接龙活动，和全世界小朋友一起歌唱更好的明天!我邀请
1630  一起，把歌声与爱传递下去。明天会更好，和我一起唱! 
1631   GavinThomas的微博视频 
1632 :澳洲
1633 :【全国检察机关依托12309检察服务中心依法妥善处理涉疫典型案（事）例】2020年1月29日，最高人民检察院向社会发布《关于新型冠状病毒
1634  【今天起，宜宾智轨运营时间调整！末班时间为9点半，还要注意...】
1635 四川川南轨道交通运营有限公司
1636 关于宜宾智轨T1线调
1637 整运行时间的通告
1638 为在新型冠状病毒感染的肺灸疫情期间积极做好复工复产相关工作，为广大市民提供优质高效便捷的服务，按照宜宾市《关于进一步做好我市道路运输服务恢复的有关工作通知》(宜市交运组(2020)12号)要求，宜宾智轨门1线于2020年4月14日起调整智轨列车运行时间。
1639 具体调整如下：
1640 首班发车时间:6:30；末班发车时间:21:30；
1641 发车间隔为15分钟。停靠站点及开行交路不变。本次运行时间调整截止时间另行通告。
1642 特别提醒：乘客进入智轨车站乘车需佩戴口罩；各智轨车站将对每位进站乘客进行体温测量，体温超过正常值(37.3C°)的，将不允许进站乘车。
1643 由此给您带来的不便，敬请谅解，感谢您的支持与配合
1644 特此通告。
1645 四川川南轨道交通运营有限公司
1646 新冠肺炎疫情或将改变俄罗斯在中东地区的考量
1647 在过去的两周里，新冠肺炎在俄罗斯的传播速度加快了。该国目前有1.8万多例确诊病例和148例死亡病例。尽管这些数字远远低于西班牙、意大利和英国等欧洲国家宣布的数字，但
1648 :今天中午吃完饭，打算去染个头发。估摸着一点开始，差不多三点就染完了吧。万万没想到！！大中午去居然技术总监有空！！之后我就活生生在店里整了四个多小时…其中染发三小时…剪发一小时……
1649 :老实说，
1650 :【投稿】
1651 团 我太惨了 我一月底在小野浆果家买的芭比龙拼色金鱼草结，因为当时疫情已经有苗头了没法出门我就一直没有拆快递，昨天拆开准备搭芭比龙穿发现寄错了寄成了斜角领结，这种领结我已经有粉色了所以这个领结基本是白买了，因为过了售后期客服表示没辙。所以姐妹们以后收到快递千万别懒，要拆开检查啊
1652 【
1653 :24名工作准证持有者违反"断路器”措施的安全距离规定，被人力部吊销工作准证，并且以后再也不能到新加坡工作。新加坡执法人员于13日在大士景广场进行检查，发现24名工作准证持有者聚集用餐。人力部人员也已经到双溪加株、大士等超过600个由工厂改建的宿舍进行稽查。希望大家在
1654 :如果全球
1655 :爆个粗口，至美教育你🐴没了，等我论文写完了就去告你。文书水平不如小学生，选校经验全选保底，交了钱就不管不问，
1656 :万锦妈妈哭述，将确诊女儿从护理院接回家照顾，自己也有症状了！
1657 多伦多北部万锦市同样有至少3-4间护理院爆发疫情！
1658 上周，16街和9街附近一所42名成年残疾人居住的护理院出事了，至少10名居民和2名护工确诊。
1659 疫情爆发后，由于有多达10个护工离开，导致护理院人手不足。
1660 万锦一名叫劳拉·梅芬（Laura Meffen）妈妈于是将确诊的女儿艾米丽（Emily）
1661 接回家中自己去照顾。
1662 4月12日梅芬发布了她第一个Facebook直播视频，讲述这段悲伤的经历，说到伤心之处，梅芬自己也哭到泣不成声。
1663 梅芬称上周将女儿带回来后，自己已经感觉到出现COVID-19的症状。
1664 梅芬在视频中说道“有些人可能知道艾米丽染上新冠肺炎，周六下午，我也开始有症状了。
1665 昨晚，的确非常辛苦，我头疼得最厉害，今天早上，我要去洗手间呕吐，但我没发烧。”
1666 梅芬泪流满面说道：“这将会是我人生最艰难的时刻，为了照顾患病的艾米莉，我同样也染病了，但她是我的女儿，我必须要更好照顾她、抚养她。”
1667 “今天，女儿拒绝我帮她。”
1668 说到这里，梅芬越来越伤心，不断努力控制自己的情绪。 
1669 “我甚至已经不能帮她下床了。”
1670 这时，梅芬完全崩溃了，大声哭了起来。
1671 梅芬一边哭泣一边说道“我真的不知道如何解决这个问题，我不能求别人来这里来帮我。
1672 我不知道该怎么办。”
1673 梅芬最后非常悲伤痛苦地结束了，这段1分33秒的视频。
1674 下面听听这段感人至深的对话视频 ↓↓
1675 （P.S.泪点低的网友要小心）
1676 这段视频网上哭倒一片梅芬将不幸遭遇在脸书上发布后，立即引起网友们极大反响。
1677 "我的天！我简直不敢相信，我为你而心碎…我真的震惊了。"
1678 “我心都碎了，我希望我可以帮到你，你如此的坚强，可以去医院看看吗？”
1679 “我的天，我心都碎了，这将是您人生最艰难的挑战，你需要支持，你们俩都应该立即去医院，你不能期望你自己能够完成这一切，立即去万锦多福医院！”
1680 太伟大的母爱，为了女儿一辈子无怨无悔地付出，直到最后自己病倒，已无力扶女儿下床最后连女儿都不忍心连累妈妈，拒绝妈妈的帮忙，妈妈无奈之下才被迫上网求助。
1681 Laura Meffen，不要再扛了，听大家说，带着女儿一起去医院吧...
1682  【
1683 连花清瘟说明书新增新冠治疗获批】以岭药业14日发布公告，称根据《中华人民共和国药品管理法》有关规定以及
1684 【团市委：青年朋友们可以这样参与
1685 【夫妻携手 共同战“疫”】宋少雷和周建平夫妇是北京公交兴隆城际线路的驾驶员和乘务员，
1686   不负韶华，让青春的色彩，洒满春天；不负韶华，让梦想的光芒，照耀大地；不负韶华，让志愿的勇气，传播四方；不负韶华，让行动的力量，温暖你我。十堰社保人在
1687 :【
1688 ：9:30上课15:30放学】北京市新型冠状病毒肺炎
1689 :【北京市教委：开学后暂不启用直饮水，建议学生带足自备水】开学后暂时不启用直饮水。北京市新型冠状病毒肺炎
1690 :【俄罗斯
1691 :【绝望中的复活节：
1692 】新冠肺炎
1693  【这可能是
1694 ！热力公司去工业化在烟囱上涂鸦
1695 :【秦皇岛消防持续深入“涉疫”场所进行消防安全检查指导】为做好
1696  【隔离刚结束，他们再写请战书！】今天是黑龙江省第一批援鄂医疗队
1697 隔离休养的第14天，是137名从武汉支援归来的医护人员即将与家人团聚的日子。但是，就在他们走出隔离休养所在酒店的前一个夜晚，部分医护工作者再次写下支援一线的请战书并在自己的签名上庄重按下手印。
1698 http://t.cn/A6wIvPvz
1699  0414 
1700 早上一醒来就看到袖侧的微博清空了，突然就很气愤，不喜欢可以骂，可以不看，为什么总是喜欢采用网络暴力了？一旦网络暴力成功了，剩下的作者不都岌岌自危，谁还敢坚持自我。微博这些年也是，原先那些好玩的博主好像都不见了，好像只剩下一种声音。晋江榜单的文也是如此，大家一边哀嚎没有好文，千篇一律，一边随手举报不满意的文章。一向佛系的我想要为她发声，不喜欢她消失。希望大家都理性点，本来看文是消遣，何必未必这么不开心了。反正我这一天心情都不太好。。。
1701 下午看新闻，因为
1702 【黑塔中学对食堂员工开展
1703  【守望相助，重庆向海外侨胞点对点邮寄捐赠14.6万个口罩抗疫】4月13日，重庆市向海外侨胞捐赠14.6万个口罩，相关部门称国内
1704 http://t.cn/A6wI0Bh1
1705  开春后，新疆各地持续开展农村人居环境整治，坚持防疫工作和人居环境两手抓，按照“群防群治、精准施策”的原则，科学防控
1706  4月9日，天气骤变降温，学生晚检时，班主任老师排查出三（5）班常某某（37.5℃）、三（9）班毛某某（37.5℃）、郑某某（37.7℃）、常某某（37.7℃）等4名学生发热，按照平顶山市《学校新冠
1707 :【特朗普又和记者吵起来了：你问的太可耻了 】当地时间4月13日，特朗普在白宫召开
1708 :【“三无产品能洗白”假额温枪测出多少纰漏】最近，新京报记者卧底多个额温枪交易群发现，
1709 :抗
1710 【“闭关”数月的古北水镇景区近期开放
1711  【最新！石家庄地铁建设加速推进 2、3号线年内实现联调联试】盾构挺进、安装室外管线、装饰装修、轨道铺设……4月13日，石家庄地铁施工现场，一片热火朝天的景象。各参建单位在做好
1712 :【
1713 】以岭药业14日发布公告，称根据《中华人民共和国药品管理法》有关规定以及
1714 :好像好久没有怎么久的休息过 
1715 :【
1716 武汉绿地中心复工】
1717  登上位于长江之滨的武汉绿地中心，可以领略500米高空的江城俯瞰视角。4月13日，该项目复工第6天，记者前往现场探访。经过测量体温、消毒手部、登记信息、出示绿码等程序后，记者进入武汉绿地中心项目部。这里正在进行项目后期阶段的收尾工作。目前，武汉绿地中心管理人员和劳务工人共计约220人返岗，约占高峰期施工人数一半。未来一周，还将有100余名劳务工人分批返岗。受
1718 :1.手机装app，自我定位，轨迹，疫区地图和病毒跟踪。
1719 只有完全无症状不携带无密切接触者，才能到完全无病情或消毒过的区域.
1720 非常安全者审核才可偶尔聚会。
1721 2.每天体温，红外成像关卡。
1722 密切接触者如不能检测则先居家隔离，带病毒者一定要收治。
1723 方舱医院床位增加要逐渐超过病例增加；简易检测方法和药物和疫苗必须加快研发。
1724 必然几个月后供给超过需求。
1725 3.分区分时分餐。提倡外卖。
1726 切断交通和交往。
1727 隔开重灾区和普通人口密集区。分区内无菜场可无人机送餐或专人定时供应，增加严格消毒外卖。
1728 可能阳性者注意不与家人一起吃饭和使用痕迹消毒。
1729 穿越交界通道时，如少数公交、电梯要严格消毒。
1730 4.不交叉。
1731 一般两人距离一米五远以上。
1732 还喜欢热闹的人，去公共场所还是居家都要口罩消毒。
1733 心理补充电视网络上的人文关怀营养和正能量。
1734 5.防护装置。
1735 口罩消毒液防护目镜防护服等要加快投产和交换。
1736 必然有一天生产超过需求。
1737 6.疫情调查。
1738 医学实验，如戴围巾距离多远多久就会非常容易感染。
1739 数据统计，一家，一栋楼，一辆公交车，同一个小区被传染后再传染到外面的有多大比率。
1740 发现薄弱环节，中止危险活动。
1741 【泗县刘圩中学初三学生返校第一天】
1742 4月13日，泗县刘圩中学初三学生返校复课的第一天。在经历了一个难忘、漫长的寒假后，毕业班学子终于重返校园，开启久违的校园生活。早上从6:30分开始，学校所有负责人员已将准时到位，县交警队及刘圩镇派出所有关同志亲自来校督导，助力学生返校复学。
1743 校门口设两个通道，每个通道分四个卡点。来报到的学生排着间隔1米的队伍，先通过入口处进行消毒，接着来到红外线测温点处测量体温，再到负责登记点登记在册，最后来到更换口罩点，将原先佩戴的口罩放到专门回收废旧口罩的垃圾桶内，教师给每位同学换上了新口罩，并及时指导学生正确佩戴口罩。
1744 整个初三年级共6个班级，疫情期间，每个班级又分为A、B班。分两个时段进校园，7:30至8:30前六个班级，8:30至9:30后六个班级。学生按照事先分好的教室来到指定座位，单人单桌。
1745 上午第一节课，班主任负责到教室给学生上《2020年春季刘圩中学初三开学第一课》，增强学生防疫抗疫的意识，培养学生学英雄的爱国情怀。午休结束后，班主任负责对班级学省进行体温检测，并询问观察学生的健康状况。课间，值班领导在校园内巡视，提醒学生遵守学校返校方案。学校广播站也循环播放《学校
1746 :这
1747 :【官宣：玛莎拉蒂宣布MMXX品牌活动将调整至九月举行】
1748 2020年3月18日，摩德纳 —— 意大利超豪华汽车品牌玛莎拉蒂正式宣布，因疫情影响，原定于2020年5月的品牌活动“MMXX：前行之路”将延期至9月。这一品牌盛典将在摩德纳举行，并将掀开三叉戟品牌的新纪元。
1749 自1914年创立以来，玛莎拉蒂从未停止前行的步伐。1939年至今，三叉戟品牌已根植于摩德纳80余载，早已和这座城市密不可分。品牌也将在这个极具意义的地点开启全新时代，以彼此共同的激情、信任与先锋精神展望未来世界。
1750 玛莎拉蒂品牌传承着100%纯正的意大利基因，一直坚持以永不言弃的先锋精神不断前行。2020年9月，三叉戟品牌将再次向未来启航，成为世界移动出行领域的焦点。
1751 :【“华中第一高楼”
1752 】
1753  登上位于长江之滨的武汉绿地中心，可以领略500米高空的江城俯瞰视角。4月13日，该项目复工第6天，记者前往现场探访。经过测量体温、消毒手部、登记信息、出示绿码等程序后，记者进入武汉绿地中心项目部。这里正在进行项目后期阶段的收尾工作。目前，武汉绿地中心管理人员和劳务工人共计约220人返岗，约占高峰期施工人数一半。未来一周，还将有100余名劳务工人分批返岗。受
1754 大三学生党，已试水成功才来推荐。大家因为
1755 【科技部：
1756 】
1757 科技部社会发展科技司司长吴远彬14日在新闻发布会上介绍，目前上市了超过26个品种的检测试剂产品。在外防输入方面，科技攻关组进一步加强与海关口岸等部门的联动，重点推动现场快速检测的技术研发和已经上市的检测技术、产品的运用，将检测的关口前移，及时发现入境的感染者，为精准防控输入性
1758 【黑塔中学对食堂员工开展
1759  【守望相助，重庆向海外侨胞点对点邮寄捐赠14.6万个口罩抗疫】4月13日，重庆市向海外侨胞捐赠14.6万个口罩，相关部门称国内
1760 http://t.cn/A6wI0Bh1
1761  开春后，新疆各地持续开展农村人居环境整治，坚持防疫工作和人居环境两手抓，按照“群防群治、精准施策”的原则，科学防控
1762  4月9日，天气骤变降温，学生晚检时，班主任老师排查出三（5）班常某某（37.5℃）、三（9）班毛某某（37.5℃）、郑某某（37.7℃）、常某某（37.7℃）等4名学生发热，按照平顶山市《学校新冠
1763 :【特朗普又和记者吵起来了：你问的太可耻了 】当地时间4月13日，特朗普在白宫召开
1764 :【“三无产品能洗白”假额温枪测出多少纰漏】最近，新京报记者卧底多个额温枪交易群发现，
1765 :抗
1766 【“闭关”数月的古北水镇景区近期开放
1767  【最新！石家庄地铁建设加速推进 2、3号线年内实现联调联试】盾构挺进、安装室外管线、装饰装修、轨道铺设……4月13日，石家庄地铁施工现场，一片热火朝天的景象。各参建单位在做好
1768 :【
1769 】以岭药业14日发布公告，称根据《中华人民共和国药品管理法》有关规定以及
1770 :好像好久没有怎么久的休息过 
1771 :【
1772 武汉绿地中心复工】
1773  登上位于长江之滨的武汉绿地中心，可以领略500米高空的江城俯瞰视角。4月13日，该项目复工第6天，记者前往现场探访。经过测量体温、消毒手部、登记信息、出示绿码等程序后，记者进入武汉绿地中心项目部。这里正在进行项目后期阶段的收尾工作。目前，武汉绿地中心管理人员和劳务工人共计约220人返岗，约占高峰期施工人数一半。未来一周，还将有100余名劳务工人分批返岗。受
1774 :1.手机装app，自我定位，轨迹，疫区地图和病毒跟踪。
1775 只有完全无症状不携带无密切接触者，才能到完全无病情或消毒过的区域.
1776 非常安全者审核才可偶尔聚会。
1777 2.每天体温，红外成像关卡。
1778 密切接触者如不能检测则先居家隔离，带病毒者一定要收治。
1779 方舱医院床位增加要逐渐超过病例增加；简易检测方法和药物和疫苗必须加快研发。
1780 必然几个月后供给超过需求。
1781 3.分区分时分餐。提倡外卖。
1782 切断交通和交往。
1783 隔开重灾区和普通人口密集区。分区内无菜场可无人机送餐或专人定时供应，增加严格消毒外卖。
1784 可能阳性者注意不与家人一起吃饭和使用痕迹消毒。
1785 穿越交界通道时，如少数公交、电梯要严格消毒。
1786 4.不交叉。
1787 一般两人距离一米五远以上。
1788 还喜欢热闹的人，去公共场所还是居家都要口罩消毒。
1789 心理补充电视网络上的人文关怀营养和正能量。
1790 5.防护装置。
1791 口罩消毒液防护目镜防护服等要加快投产和交换。
1792 必然有一天生产超过需求。
1793 6.疫情调查。
1794 医学实验，如戴围巾距离多远多久就会非常容易感染。
1795 数据统计，一家，一栋楼，一辆公交车，同一个小区被传染后再传染到外面的有多大比率。
1796 发现薄弱环节，中止危险活动。
1797 【泗县刘圩中学初三学生返校第一天】
1798 4月13日，泗县刘圩中学初三学生返校复课的第一天。在经历了一个难忘、漫长的寒假后，毕业班学子终于重返校园，开启久违的校园生活。早上从6:30分开始，学校所有负责人员已将准时到位，县交警队及刘圩镇派出所有关同志亲自来校督导，助力学生返校复学。
1799 校门口设两个通道，每个通道分四个卡点。来报到的学生排着间隔1米的队伍，先通过入口处进行消毒，接着来到红外线测温点处测量体温，再到负责登记点登记在册，最后来到更换口罩点，将原先佩戴的口罩放到专门回收废旧口罩的垃圾桶内，教师给每位同学换上了新口罩，并及时指导学生正确佩戴口罩。
1800 整个初三年级共6个班级，疫情期间，每个班级又分为A、B班。分两个时段进校园，7:30至8:30前六个班级，8:30至9:30后六个班级。学生按照事先分好的教室来到指定座位，单人单桌。
1801 上午第一节课，班主任负责到教室给学生上《2020年春季刘圩中学初三开学第一课》，增强学生防疫抗疫的意识，培养学生学英雄的爱国情怀。午休结束后，班主任负责对班级学省进行体温检测，并询问观察学生的健康状况。课间，值班领导在校园内巡视，提醒学生遵守学校返校方案。学校广播站也循环播放《学校
1802 :这
1803  【山西最后一批支援湖北医护人员结束休养】4月14日，山西支援湖北医疗队最后一批321名队员结束集中休养。至此，山西支援湖北1516名医疗队员、11名随队记者全部平安凯旋，将回到自己的工作岗位，山西驰援湖北画上圆满句号。  
1804 http://t.cn/RJ2BoPz
1805 http://t.cn/A6wINuVi
1806 新冠病毒对全球发起了挑战，作为第一个控制住
1807 :原本我是个对生活充满希望的美少女 但是因为
1808  【
1809 】纽约市一名护理人员表示，许多死在家中的患者有
1810 :今天正畸君介绍的是舌侧牙套复诊操作
1811 舌侧牙套和传统自锁唇侧牙套一样：
1812 :【省督导组督查赤壁市重点项目开复工工作】
1813 4月13日，省发改委长江经济带处副处长、三级调研员李雄刚率督导组来赤壁市督查重点项目开复工工作。市委常委、常务副市长洪金虎陪同。
1814 员工复岗情况如何？企业开复工存在那些困难？疫情防控措施是否落实？李雄刚一行先后前往盛宝新材料年产40吨冶金辅料及200万吨脱硫剂生产基地、“乡遇·鸡公山村”美丽乡村建设项目、住方科技智能门窗产业基地和万津实业电子玻璃生产基地等重点项目地，了解企业项目施工进度、员工返岗和疫情防控等工作开展情况，听取相关工作汇报。
1815 李雄刚对赤壁市重点项目开复工工作给予充分肯定，他说，推进企业项目复工复产是当前工作的重中之重，职能部门要继续加强联系对接，积极帮助项目企业解决复工复产的实际困难，加大政策支持和工作帮扶力度，针对性地抓重点、补短板、强弱项，确保经济社会秩序快速恢复。要切实把服务落实到位，做实做细各项工作，抓紧有序推进重大项目开复工，为打赢
1816  【全球唯一！我国这一新冠病毒疫苗率先进入二期临床试验】由军事科学院军事医学研究院生物工程研究所陈薇院士团队研发的腺病毒载体重组新冠病毒疫苗，于12日开展二期临床试验。世界卫生组织官网公布，这是全球目前唯一进入二期临床试验的新冠病毒疫苗。
1817 13日上午，84岁高龄的武汉老人熊正兴在女儿陪同下完成了疫苗接种，成为二期临床试验中年龄最高的志愿者。
1818 与一期相比，腺病毒载体重组新冠病毒疫苗二期临床试验放开了年龄上限，让一部分60岁以上的高龄志愿者加入其中。陈薇说，新冠肺炎危重症患者中高龄人群较多，疫苗必须能为他们提供安全屏障。
1819 在防控疫情过程中，我国组织开展了多种技术路线的疫苗研发，其中腺病毒载体重组新冠病毒疫苗研发工作进展显著，目前处于国际领先地位。陈薇介绍，该疫苗以改造过的复制缺陷型腺病毒为载体，搭载上新冠病毒的S基因，进入受试者体内，使人体产生对S蛋白的免疫记忆，从而达到将病毒“拒之门外”的效果。
1820 1月26日，陈薇率团队赴武汉一线，与北京后方科研基地同时作战，开展疫苗研发攻关。3月27日完成疫苗一期临床试验接种的108位志愿者，目前全部结束集中医学观察，健康状况良好。
1821 腺病毒载体重组新冠病毒疫苗二期临床试验将招募500名志愿者参加，并引入安慰剂对照组，进一步评价疫苗的免疫原性和安全性。截至13日17时，已有273名志愿者接种疫苗。（新华社）
1822  【大东关派出所开展交通违法整治工作】自3月26日起，大东关派出所民警、辅警上街工作，对辖区所有违法停车的机动车下发温馨提示告知单，以便为4月1日起正常贴单做准备。     
1823         4月1日开始，民警按照市局四警联勤办的统一部署，就辖区内的堵点、乱点、占用消防通道等违法停车行为进行交通违法整治，并保持与交警执法尺度一致，收到良好的社会效果。
1824 【 全面推进综合行政执法改革！】4月13日，空港新城召开专题会议，研究推进下一阶段空港新城综合行政执法体制改革相关工作。空港新城党委书记、管委会主任贺键在会上强调，空港新城作为西咸新区践行我省首个综合行政执法体制改革试点的重要组成部分，示范意义重大，空港新城各部门要协调推进相关工作，确保改革落到实处。空港新城党委委员、管委会副主任刘功毅、胡新建出席会议。会议由胡新建主持。
1825 会议听取了关于综合执法改革整体进展和机构、人员、编制等相关情况的汇报，讨论了目前存在的问题和下一步工作的方向。
1826 贺键表示，综合行政执法水平反映了一个城市的综合管理能力，相关改革对促进城市营商环境建设具有重要意义，要以“接得住、管得好、管得稳”为目标，切实推进相关改革工作。
1827 针对下一阶段改革工作，贺键要求:
1828 一、空港新城上下要高度重视，严格按照新区相关改革要求，紧密结合空港新城综合行政执法工作实际，切实把相关改革工作落到实处；
1829 二、空港新城相关部门要协调推进改革相关工作，进一步落实“干什么”“怎么干”“谁来干”等问题，确保清单明确，责任明确；
1830 三、城市管理与交通运输局要在做好
1831       在这里也和大家唠叨几句吧：虽然我也知道去接机的姐妹们都是很爱本哥的星辰，但是哥哥最近真的很累啊，各种采访直播没停过，还要去打扰他的私生活吗！这种做法就是ssf的行为啊！大家多心疼心疼他吧，这个月把注意力放在搬家上，以后多放在哥哥的作品上可以吗？
1832      去接机  蹲酒店的星辰们数据什么的都做完了吗？你们看到看到哥哥眼里透露出来的无奈和疲惫了吗？！用去接机的钱多买几本杂志不是更好吗？ 理智追星 理智追星 理智追星啊！
1833      更何况现在还是疫情期间，禁止群聚说过多少遍了？这种行为算得上是在给哥哥招hei了吧？
1834       我相信所有星辰都是很有道德的，所以以后这种事情不要再做了好吗？未来我们一起保护好
1835  [心]
1836 :浩哥看世界
1837 一张绿卡钓人心
1838 羕煞多少假洋人
1839 日思脱胎换媚骨
1840 夜梦鬓发染成金
1841 绿卡到手忘祖恩
1842 奴才洋相装老哏
1843 洋人面前矮半截
1844 回国装逼高三分
1845 疫情当前乱了神
1846 削尖脑袋往回奔
1847 城外并非平安地
1848 方知民主在骗人
1849 现代教育应该反思我们是不是缺少点什么？改革开放很好但是不要忘了本，不要忘了根，钱多了不认爹娘洋奴才也真让人感到可悲哦。
1850  辟谣！邢台市并无新增病例出现
1851 近日网上个别网民猜疑邢台市出现新增病例有关县市区已及时辟谣。记者从邢台市有关部门获悉，该市已连续59天没有新增病例，请公众不必紧张，不信谣、不传谣。
1852 另悉，我省疫情防控一级响应措施并未解除，特别是国际上一些国家还处在疫情爆发阶段，境外输入风险持续加大，境内个别省份又出现聚集性病例，复工复产以后大量人员流动，疫情防控形势依然严峻。为切实外防输入、内防反弹，仍需加强重点场所、重点单位、重点人群防控工作和社区（村庄）小单元管理，落实好常态化防控措施。请公众不要猜疑，予以理解配合，共同努力，直至取得这场疫情防控战的彻底胜利。
1853 目前，邢台市粮油市场供应充足，防疫物资储备充足，不必过量采购。对出现哄抬哄抢、囤积居奇、操纵价格等违法违规行为的，有关部门将依法依规予以处罚。（邢台发布） 
1854 http://t.cn/ELT0hke
1855 新冠病毒对全球发起了挑战，作为第一个控制住
1856 :原本我是个对生活充满希望的美少女 但是因为
1857  【
1858 】纽约市一名护理人员表示，许多死在家中的患者有
1859 :今天正畸君介绍的是舌侧牙套复诊操作
1860 舌侧牙套和传统自锁唇侧牙套一样：
1861 :【省督导组督查赤壁市重点项目开复工工作】
1862 4月13日，省发改委长江经济带处副处长、三级调研员李雄刚率督导组来赤壁市督查重点项目开复工工作。市委常委、常务副市长洪金虎陪同。
1863 员工复岗情况如何？企业开复工存在那些困难？疫情防控措施是否落实？李雄刚一行先后前往盛宝新材料年产40吨冶金辅料及200万吨脱硫剂生产基地、“乡遇·鸡公山村”美丽乡村建设项目、住方科技智能门窗产业基地和万津实业电子玻璃生产基地等重点项目地，了解企业项目施工进度、员工返岗和疫情防控等工作开展情况，听取相关工作汇报。
1864 李雄刚对赤壁市重点项目开复工工作给予充分肯定，他说，推进企业项目复工复产是当前工作的重中之重，职能部门要继续加强联系对接，积极帮助项目企业解决复工复产的实际困难，加大政策支持和工作帮扶力度，针对性地抓重点、补短板、强弱项，确保经济社会秩序快速恢复。要切实把服务落实到位，做实做细各项工作，抓紧有序推进重大项目开复工，为打赢
1865 :【全村的骄傲，为大艾园中的巾帼劳模点赞——记
1866  【
1867 ：趁着春光，我们一起来运动】
1868 因为疫情，“宅”在家中的你
1869 有多久没有好好运动过了
1870 登上山顶，用相机拍下资阳的日出
1871 骑着单车，环绕于资阳的城乡之间
1872 悠闲徒步，穿梭在各大公园景点
1873 这些运动时光是否让你很怀念
1874 四月初春到，大地回暖中
1875 随着
1876 :【甘肃省三级检察院上下联动  一体化办案】近期，兰州市城关区检察院受理的一起民营企业申请对行政复议监督的案件引起了甘肃省三级检察机关的关注，因为该案存在“三个涉及”：涉及了
1877 :稳住！全国性文体活动及跨省跨境旅游暂不恢复
1878 日前，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于在有效防控疫情的同时积极有序推进复工复产的指导意见》，其中要求全国性文体活动及跨省跨境旅游等暂不恢复。
1879 \u3000\u3000
1880 《意见》要求，一要压实地方和单位疫情防控主体责任。严格落实《全国不同风险地区企事业单位复工复产疫情防控措施指南》等要求，做好通风消毒、健康监测和出入管理，落实员工个人防护要求，尽量减少人员聚集和集体活动。
1881 \u3000\u3000
1882 二要常态化防控与应急处置相结合。保留发热门诊和预检、分诊等制度，规范疫情应急处置流程，一旦发生疫情立即启动应对预案并实行精准管控，公开透明发布疫情信息。
1883 \u3000\u3000
1884 三要分区分级恢复生产秩序。低风险地区要从应急性超常规防控向常态化防控转变，及时取消与正常生产生活秩序不相适应的防控措施，不得采取审批、备案等方式延缓企业复工。
1885 \u3000\u3000
1886 四要推动全产业链复工复产。及时帮助解决企业用工、资金、原材料供应和重大项目开复工等问题，支持供应链核心企业带动上下游特别是配套中小企业复工复产。
1887 \u3000\u3000
1888 五要推动服务业复工复市。低风险地区由经营者自主决定复工复市时间，通过预约、分流限流等控制人员密度。全国性文体活动及跨省跨境旅游等暂不恢复。完善物流快递业相关防控措施，允许快递人员进入社区(村)配送。
1889 \u3000\u3000
1890 六要做好客运恢复和返岗服务。低风险地区之间的人员流动(入境人员除外)，不得再设置障碍。
1891 \u3000\u3000
1892 七要加强交通秩序保障。做好离鄂离汉通道管控措施解除后交通秩序保障，在防控措施到位的前提下，有序恢复进出湖北省和武汉市的道路、水路、航空、铁路旅客运输。严格入境人员车辆管理，统筹做好外防输入和畅通国际物流通道工作。
1893 \u3000\u3000
1894 此外，国务院联防联控机制日前印发《全国不同风险地区企事业单位复工复产疫情防控措施指南》，提出低风险地区企事业单位要实施外防输入策略，对来自高风险、中风险地区及境外的人员做好健康管理；对来自低风险地区的人员，如体温检测正常即可上岗，不得再设置障碍，不得再实施上岗前隔离。
1895 \u3000\u3000
1896 《指南》还要求，高风险和中风险地区要在落实低风险地区企事业单位防控措施基础上，加强员工健康监测和出入登记管理，落实工作场所防控措施，指导员工做好个人防护，要明确疫情防控应急措施和处置流程，妥善处置异常情况。
1897 来源：中国新闻网、红河日报
1898  【广东助力25.1万省外务工人员返工 湖北籍12.5万人】广东省人民政府新闻办公室于2020年4月14日（星期二）下午16:00时举行新闻发布会，通报我省新冠肺炎
1  来这个BU满十年，公司对长期服务员工发银质奖状。
2 还有聚会奖励金，礼物金。
3  针对全国新型冠状病毒感染肺炎
4  【
5 :【
6 】4月11日，美国媒体称在两次被医生拒绝做病毒检测后，一名警员因
7 :【一季度汽车销量下滑42% 专家称消费端疲软难解】今年一季度，汽车产销分别完成347.4万辆和367.2万辆，产销量同比分别下降45.2%和42.4%。总体来看，国内车市已触发强劲反弹，但同比仍然大幅下降，距离全面复苏尚待时日。对此，中汽协表示，尽管复工复产状况明显好转，但是，当前国内汽车市场主要问题在消费市场的需求亟待恢复和提振，消费端恢复还比较困难。据了解，目前汽车产业链上下游中小企业被迫关停情况有所蔓延，不仅严重影响从业人员的收入，同时导致了汽车消费能力受损。此外，随着海外
8 :【
9 ：政府不得强迫公民使用
10 :4月13日，国家药品监督管理局批准北京科兴中维生物技术有限公司研制的新型冠状病毒灭活疫苗克尔来福™️进入临床研究。
11  【州长拒不实施居家令 美国南达科他州不出意外成了
12 :【刚刚，2020年研考国家线和复试安排公布！】今天，教育部公布《2020年全国硕士研究生招生考试考生进入复试的初试成绩基本要求》（国家分数线），并印发通知，就做好2020年全国硕士研究生复试工作进行部署。通知明确，各招生单位要因地因校制宜，自主确定复试办法。复试时间由各招生单位统筹考虑当地
13 :【南京各区各板块和企业聚力抓“四新”全力稳增长】刚过去的双休日，南京国际博览中心金陵线上购车节暨户外汽车超市在博览中心举行，吸引了不少市民前来选购汽车。全市战
14 :【更换商品条形码“偷天换日”？】
15 好酒竟卖土豆价？上海松江警方破获一起以偷换商品条形码为手段盗窃案，嫌疑男子在1个月内4次将土豆、西兰花等相对较为廉价的果蔬条形码换到高档酒品身上。目前，嫌疑男子已被依法采取刑事强制措施。蜀黍点评：动“歪脑筋”耍“小聪明”去贪“小便宜”，实则愚蠢！
16 http://t.cn/A6wIXZri
17 【昆明启动普法宣传迎全民国家安全教育日】随着“4·15”全民国家安全教育日的临近，昆明市启动了相应的宣传普法活动。
18 \u3000\u3000据了解，昆明市应急管理局于4月10日起，开展全民国家安全教育日普法宣传活动，并通知各县(市)区，各国家级、省级开发(度假)园区应急管理(安全生产监督管理)局，及时安排部署，以总体国家安全观为指导，牢牢把握正确的政治方向和舆论导向，在疫情防控期间，采取切实可行的措施抓好“4·15”全民国家安全教育日宣传工作。
19 \u3000\u3000昆明市应急管理局要求，有条件的县(市)区要利用“两微一站”深入宣传国家安全知识。以督查检查、党员服务社区等活动为契机深入企业、基层进行宣传。
20 \u3000\u3000此外，昆明市各级各部门和各县(市)区已经启动全民国家安全教育日普法宣传活动。（昆明日报）
21 :【
22 】以岭药业14日发布公告，称根据《中华人民共和国药品管理法》有关规定以及
23 :【培训机构有点急，提前三个月开始暑假招生了】受
24 :城市生活车水马龙，川流不息
25 每个人都在拼命追赶时间
26 想让时间慢下来吗
27 让生活的琐碎吹散在风中
28 让平淡的生活多一抹别致
29 去乌镇吧！
30 根据省、市文化和旅游部门关于防控新冠肺炎
31 :【河口区对入境 离鄂返回人员进行核酸和血清检测】4月13日，河口区疾控中心组织对入境、离鄂返回河口人员进行核酸和血清采样检测。
32 为严防病例输入，进一步做实做细
33 全球新冠确诊病例超过180万，死亡逾11万。美国目前死亡人数是全球最高，不过白宫声称
34 :【国家治理体系与治理能力现代化地方实践高端智库召开建设推进会】（张智勇）
35 4月14日，贵州省首批新型特色智库——国家治理体系与治理能力现代化地方实践高端智库建设推进会在贵州省社会科学院第三会议室召开，会议主题为突发公共卫生事件与国家治理现代化专题研讨会暨新型特色智库建设推进会。
36 会上，智库首席专家吴大华研究员强调，智库的基本定位是打造成为国家治理现代化战略的研究基地、西部欠发达地区治理现代化的研究平台、治理现代化“贵州模式”的研究阐释阵地和“贵州之治”中长期发展战略的策源地。他指出，智库以“地方治理现代化”的理论、经验和基本路径为中心，设定五个研究方向，具体为：一是“总引领”，党领导国家治理体系和治理能力现代化地方实践研究，提升党对治理体系和治理能力现代化建设的科学化、法治化、民主化；二是“补短板”，脱贫攻坚全面小康与后发赶超研究，形成马克思主义反贫困理论中国化的最新理论成果；三是“搭平台”，贵州建设更高水平开放型经济新体制研究，推动探索构建开放型经济体制；四是“走新路”，大数据推进国家治理体系和治理能力现代化研究，提升治理手段治理技术的迭代更新；五是“强优势”，大生态战略行动与绿色发展研究，完善生态文明建设制度体系。
37 省社科规划办副主任（主持工作）钟西辉发言时指出，全省智库工作已经进行了4个月，贵州省社科院新型特色智库的建设思路框架更加明晰、决策支持作用充分彰显、在大局大势中展现作为、对外影响有所提升，特别是围绕坚决打赢疫情防控和脱贫攻坚两场硬仗、推进贵州治理体系和治理能力现代化、推动经济社会高质量发展、加快三大国家级试验区建设等重大战略需求，积极开展实践性、前瞻性、引领性研究，推出了一批有价值、有分量的优秀成果。展现出服务中心、敢打能拼的良好风貌和过硬的专业素养。但与国家高端智库相比，研究水平和创新能力有待提升、科研组织管理方式有待优化、品牌建设和特色意识有待加强。他强调，贵州省首批四家新型特色智库要进一步突出战略研究、纵深研究、前瞻研究和调查研究，聚集关系全局、关系长远的重大问题开展战略性研究。
38 会上，智库首席专家吴大华向智库特约研究员颁发了聘书，与会专家学者围绕突发公共卫生事件治理现代化和智库建设进行了交流发言。省社科院党政办副主任（主持工作）许峰对国家治理体系与治理能力现代化地方实践高端智库自建立以来的成果、做法和经验进行了详细汇报；文化研究所副所长、创新办主任谢忠文就《国家治理体系与治理能力现代化地方实践高端智库管理办法》的制定情况进行了汇报。
39 本次会议由省社科院院长张学立教授主持。出席会议的特约嘉宾有贵州财经大学党委书记刘雷教授，省发展研究中心党组成员、副主任胡志锋博士，贵州省社会主义学院党组成员、副院长刘开树，省委宣传部社科规划办副主任钟西辉，省自然资源厅综合处处长刘江，省发展研究中心社会部副部长（主持工作）冯文岗，贵州师范大学马克思主义学院院长欧阳恩良教授，贵州民族大学社会学与公共管理学院院长王国勇教授，贵州财经大学文法学院常务副书记陈玉梅教授，贵州师范学院经济学院柳一桥教授，贵州师范学院贵州民族教育研究院伍韬副教授，安顺学院兰定松副教授等。出席本次会议的还有贵州省另外三家新型特色智库代表，贵州基层社会治理创新高端智库杨达教授、贵州发展制度保障高端智库执行院长刘旭友教授、贵州绿色发展战略高端智库副院长杨春宇教授。省社科院党委常委、副院长唐显良、郑云跃、李胜、黄勇及相关部门负责人、智库研究员共计50余人参加会议。
40 :【广东：将重点对境外返航交通工具环境进行清洁和消毒】4月14日下午，广东省政府新闻办举行新闻发布会，通报广东新冠肺炎
41 :【常住广州的非洲客商：我从未遇到任何形式的歧视】来自坦桑尼亚的约翰在广州经营着一家贸易公司。现在他正和家人一起在家中隔离。他告诉记者，在广州生活多年，他从未遇到过任何形式的歧视。“我相信我的眼睛，我看见中国政府为防控
42 :【国家移民管理局：
43 】国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛：
44    今天，2020年税务师考试的5门课程大纲公布了，5月8日开始报名。《税法（1）》科目的变化在考试大纲中进行了介绍：
45 本科目考试适用的已颁布法律、法规、规章和规范性文件的截止日期为2020 年 3 月 31 日。本次修订：
46 1.调整了第一章部分内容，删除与《涉税服务实务》内容重复的部分，如纳税人的权利与义务等；
47 2.调整和整合了第二章增值税部分内容，如：增值税的减免税，增值税征收率适用范围等；
48 3.补充疫情期间有关增值税政策的调整等内容。
49 4.调整和整合了第三章消费税的部分内容，如将已纳消费税扣除的计算单独作为一节介绍，增加了石脑油、燃料油消费税征（免、退）政策等；
50 5.增加了第五章资源税法的内容，删除代扣代缴资源税的规定；
51 6.调整了第七章土地增值税的部分内容，对土地增值税的计税依据和应纳税额计算等内容进行了整合和调整。
52 详情
53 http://t.cn/A6wIMB1f
54 :美团研究院在今年2月份对3.2万家餐饮商户进行调查，并在2月14日发布《新冠肺炎
55 :【“海中软黄金”今年含金量为何下降？】清晨五点的奉贤海湾码头上，灯光零星，渔民们陆续上船，准备离港出海，打捞鳗鱼苗。拉网、收鱼苗、撒网，沈和忠和同伴们干这一行都有二十多年了，他们配合默契、动作娴熟。就这样，被称为“海中软黄金”的鳗鱼苗被一点一点收入桶中。一天过去，沈和忠这一船一共捕了977条。今年，受
56 :【“海中软黄金”今年含金量为何下降？】清晨五点的奉贤海湾码头上，灯光零星，渔民们陆续上船，准备离港出海，打捞鳗鱼苗。拉网、收鱼苗、撒网，沈和忠和同伴们干这一行都有二十多年了，他们配合默契、动作娴熟。就这样，被称为“海中软黄金”的鳗鱼苗被一点一点收入桶中。一天过去，沈和忠这一船一共捕了977条。今年，受
57 :【男子盗窃熟睡旅客手机 被抓后还狡辩：我那不叫偷 那也不值钱
58 :【河口区组织收看全市高三开学复课准备工作专题调度视频会议】4月13日晚，河口区组织收看全市高三开学复课准备工作专题调度视频会议。
59 区委副书记、区长、区新冠肺炎
60 :新能源车强势反弹，中期逻辑更顺畅
61 今日早盘市场表现比较强，地量之后的反弹又被验证，历史总是如此反复。这是单根量能的反应，若是持续地量群，那阶段性底部概率就非常大。缩量短期看似比较低迷，机会不好把握，但对于中长期这是好事，是孕育机会的时期。
62 大盘早盘微涨0.68%，报收2801点，早盘成交金额只有1141亿，又将是地量水平。创业板指大涨1.8%，报收1957点。两市个股普遍反弹，涨停家数多达41只，跌停的有4只。
63 市场观点：市场继续保持震荡格局，目前中轴是2800点，接下来指数大概率围绕这个点位上下震荡，上下空间各百点。或将大概率构筑底部平台区域，时间会比较长。
64 市场热点盘点：
65 1、新能源汽车政策明确，反弹比较坚决。
66 磷酸铁锂涨幅4.63%，居榜首。宁德时代、国轩高科等领涨，大涨幅度超7%，这种品种调整时总是阴跌，涨的时候突然大阳。看来新能源汽车板块未来要横向构筑阶段性平台，即便再度探低估计也跌不了太深。
67 一季度新能源汽车销量的确不怎么好，二季度有政策加持，恢复了正常生产销售。最为重要的是新能源汽车的产业链基本上都在国内，不受海外疫情影响，这点是好事。二季度大概率要快速回弹，那现在可能就是比较低的位置区域了。
68 对于新能源汽车板块的建议就两点：一是最好立足于中长期逻辑，这样就不会太在乎最低点在哪里，中长期逻辑比较清晰明确；二是各个细分龙头企业是首选，分批拉开差价考虑。
69 2、有色金属突显神威大涨2.9%。
70 有色金属今日大涨的有点突然，全球货币宽松是主因，海外新冠是催化剂。大涨的主要是黄金股，金价创了7年以来新高，短期对黄金股有积极带动作用，不少品种形成了多头趋势，比如山东黄金、恒邦股份等等。
71 其他金属品种如常铝股份、贵研铂业、盛和资源等也慢慢开始走出下降趋势。有色板块逻辑性不强，只能先看短线或波段。
72 科技股今日绝大部分出现了反弹，昨日大跌之后积累了超跌反弹动能，不少品种的确处于比较低的位置，估值合理了，很多机构虽然嘴上不说看好，但实际行动却开始分批抄底增配。今日深股通净流入41亿，或也能侧面反应一些问题。
73 市场处于构筑阶段性平台或探底寻底磨底过程中是买还不买，关键取决于自己看得看的周期长短，若做短线，当前的确不太好参与交易。但要是立足于1-2年的思路来考虑，现在是机会区域。
74  【蝗灾、
75 :【第一时间就近检测！湖北来通返通人员检测采样服务点名单公布】4月14日，南通市卫生健康委员会公布湖北来通返通人员检测采样服务点名单。
76       为认真贯彻落实国家新冠肺炎疫情“外防输入、内防反弹”防控策略，切实做好湖北来通返通人员健康管理和服务工作，根据南通市疫情防控要求，现公布全市各县（市）区新冠病毒核酸和血清学检测采样服务点名单，为湖北来通返通人员提供检测采样服务，并委托有资质的医疗卫生机构开展检测。请湖北来通返通人员第一时间到就近检测采样服务点进行采样检测（我市已经统一安排进行了采样检测的除外），在检测结果出具前，应在检测采样服务点或指定地点休息等待，检测结果正常的，可返回居住地或单位，及时纳入健康码绿码管理；检测结果异常的，立即按照有关规定处置。
77 http://t.cn/A6wIiaAv
78 【会员风采】
79 姜  蓓
80                                        
81 1979年出生于新疆昌吉市
82 2003年毕业于新疆师范大学美术学院
83 2007年就读于中国艺术研究院研究生院蒋采
84 苹重彩画工作室研究生课程班
85 2008年任北京大学蒋采苹中国重彩画工作室助理
86 2014年就读于中央美院中国画学院中国画创作高研班
87 2015年就读中央美院继续教育学院首届宗教
88 绘画高研班
89 新疆画院专职画家
90 中国美术家协会会员
91 中国美协中国重彩画研究会会员
92 新疆美术家协会会员
93 北京工笔重彩画会会员
94 获得国家艺术基金2018青年艺术创作人才资助项目
95 在抗击新型冠状病毒疫情期间，其创作的作品参加“北京工笔重彩画会抗击疫情在行动||众志成城共渡难关“网展，为抗击疫情做出自己的贡献。
96 北京工笔重彩画会抗击
97  的故事可谓是一波三折  我以为他将再也不是我最爱的海底捞啦   好在官方出来道歉  宣布回复
98 :【
99 】俄罗斯总统普京13日表示，俄境内新冠
100 :【4月14日6时至11时 
101  】记者从市疾控中心获悉，4月14日6时至11时，天津无新增报告本地新冠肺炎确诊病例。新增报告1例境外输入确诊病例（中国籍），累计报告境外输入确诊病例49例（中国籍45例、美国籍2例、法国籍1例、菲律宾籍1例），治愈出院31例，在院18例（危重型1例、普通型11例、轻型5例、分型待定1例）。
102 \u3000\u3000境外输入第49例，男，33岁，中国籍，居住地美国纽约。该患者自美国洛杉矶乘坐航班（CA988），于4月13日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.3℃，申报有乏力等症状，海关检疫排查后转送至空港医院发热门诊，鼻拭子、咽拭子核酸检测结果均为阳性，经市专家组确诊为我市境外输入病例，分型待定；现已转至海河医院，有关流行病学调查正在进行中。
103 :河沥溪街道开展校园及周边治安环境集中排查整治行动
104        为进一步净化学校及周边治安环境，努力创造安全、有序、文明、和谐的学校环境，确保疫情期间学校治安环境安全，4月13日上午，河沥溪街道综治办联合辖区派出所、交警中队、城管中队、市场监管所、食安办等部门，共同开展了校园及周边治安环境集中排查整治行动。
105        整治行动中，实地查看了学校内安全设施、校园环境卫生、周边交通及治安等情况。一是对校内建筑、消防、食堂等设施的安全隐患进行了排查；二是对学校周边小卖部、文具店等就合法经营、食品安全等问题进行了系统排查，查处一家无证经营，没收各类三无产品七件，对经营不规范的，责令限期整改确保经营者全面落实各项监管制度；三是对校园周边、道路两旁的经营秩序进行了整治，就校园周边的店外经营、占道经营等问题，要求规范经营或到指定地点文明经营，清除建筑物上的不文明、不协调小广告，确保校园周边安全环境无隐患；四是对校门口车辆乱停乱放情况进行整治，维护学生出行安全。对进行检查，对不达标的要求相关责任人限期整改，维护学校周边交通秩序，保障学生出行安全。
106        本次检查排查工作收到了预期的效果，确保了辖区各学校及周边治安环境良好有序。真正把综合治理工作做到实处，促进了街道辖区内学校的平安、和谐！
107 :【
108 】
109  普京13日主持召开俄抗击新冠病毒会议时说，俄境内新冠
110 :杨元庆：
111  、晋升涨薪，要过紧日子
112 4月14日，联想首次举行线上全球誓师大会，各地员工及媒体通过在线直播方式参与。联想集团董事长兼CEO杨元庆表示，新冠疫情、中美贸易摩擦及全年CPU短缺等不利因素导致距离达成全财年营业收入大目标有一定的缺口，但对战略转型意义重大的“四个小目标”基本达成。
113 他还透露，联想目前现金流充裕，不过公司已经将年度调薪、晋升涨薪、招聘、差旅等按下暂停键，第三方服务停止新项目，审视已有项目，要回归基本面，“过紧日子”，为持续发展做准备。（北京青年报）
114  【人民日报评县长直播“云带货”：领导干部应主动作为、探索创新】不到2分钟，弹幕超11万；直播两小时，15万斤菠萝售罄；每天卖出5万斤海虹……应对战疫战贫双重挑战，一些地方领导干部大胆创新，助力解决群众难题，有的还采取“云带货”方式，化解当地农产品滞销难题。当前，
115 :刚打开伊藤洋华堂想买点吃的，结果又人数限制了
116 【钟南山关于
117 :朋友说现在口罩很容易就能买到了，让我想起我在
118 :【提质增效 成华区推出“容缺受理”制度】
119 为进一步提高办证效率，今年初，我区开启“容缺受理”制度，进一步精简办事流程，提升政务服务水平，不让办事企业、群众“来回跑”。我区推出的“容缺受理”制度是指对基本条件具备、主要申请材料齐全且符合法定形式，但次要条件或申请材料欠缺的政务服务事项，经过申请人作出相应承诺后，窗口依申请先予受理，并告知需要补正的材料、时限和超期补正处理办法，材料齐全后，及时出具办理结果意见，颁发相关证照的制度。在
120 :【两部门：
121 :【
122 ：约定1月24日及以后交房的商品房，最长可顺延3个月交付】日前，成都市新型冠状病毒肺炎
123 :我真的是太太太善良了
124 :今天上午，CBA公司召开会议，CEO王大为宣布：自己降薪35%，其他总监及以上高管自愿降薪15%-30%。普通员工薪水不变。带头人好样的。此外，担任CBA公司董事长的姚明因为此前就不拿薪水，所以无薪可降。CBA联赛自2月休赛后，重启日期一直未能确定，但CBA公司和各家俱乐部仍需持续支出运营费用，包括球员及工作人员工资、场租等。CBA公司表示，希望以此次降薪为起点，带动全联盟友好协商降薪，减轻俱乐部运营压力，确保CBA大家庭每一个参与者平稳度过
125  【杨元庆：联想要做最艰苦的准备，审慎投资保证现金流、暂停招聘】
126 对于新的一年，杨元庆认为联想所面临的不确定性将更加错综复杂。“联想所处的行业遭受的冲击并不是最严重的，暂时还没有出现断崖式下降，自身的现金状况良好。但是全球
127 【不负春光迎客来!袁州区乡村游按下“重启键”】
128 为做好防控、发展两不误，尽快促进复工复产，袁州区严格按照相关消杀规定，做好排查检疫，另一方面加大网络推广力度，充分利用秀江微语、袁州旅游、袁州府等网络媒体宣传推广全区文旅景点，举办文旅项目培训班，目前全区复工复产的乡村旅游点有7家，累计接待游客7万余人，复工复产率达70%以上。
129 :【第一时间就近检测！湖北来通返通人员检测采样服务点名单公布】4月14日，南通市卫生健康委员会公布湖北来通返通人员检测采样服务点名单。
130       为认真贯彻落实国家新冠肺炎疫情“外防输入、内防反弹”防控策略，切实做好湖北来通返通人员健康管理和服务工作，根据南通市疫情防控要求，现公布全市各县（市）区新冠病毒核酸和血清学检测采样服务点名单，为湖北来通返通人员提供检测采样服务，并委托有资质的医疗卫生机构开展检测。请湖北来通返通人员第一时间到就近检测采样服务点进行采样检测（我市已经统一安排进行了采样检测的除外），在检测结果出具前，应在检测采样服务点或指定地点休息等待，检测结果正常的，可返回居住地或单位，及时纳入健康码绿码管理；检测结果异常的，立即按照有关规定处置。
131 http://t.cn/A6wIiaAv
132 【会员风采】
133 姜  蓓
134                                        
135 1979年出生于新疆昌吉市
136 2003年毕业于新疆师范大学美术学院
137 2007年就读于中国艺术研究院研究生院蒋采
138 苹重彩画工作室研究生课程班
139 2008年任北京大学蒋采苹中国重彩画工作室助理
140 2014年就读于中央美院中国画学院中国画创作高研班
141 2015年就读中央美院继续教育学院首届宗教
142 绘画高研班
143 新疆画院专职画家
144 中国美术家协会会员
145 中国美协中国重彩画研究会会员
146 新疆美术家协会会员
147 北京工笔重彩画会会员
148 获得国家艺术基金2018青年艺术创作人才资助项目
149 在抗击新型冠状病毒疫情期间，其创作的作品参加“北京工笔重彩画会抗击疫情在行动||众志成城共渡难关“网展，为抗击疫情做出自己的贡献。
150 北京工笔重彩画会抗击
151  的故事可谓是一波三折  我以为他将再也不是我最爱的海底捞啦   好在官方出来道歉  宣布回复
152 :【
153 】俄罗斯总统普京13日表示，俄境内新冠
154 :【4月14日6时至11时 
155  】记者从市疾控中心获悉，4月14日6时至11时，天津无新增报告本地新冠肺炎确诊病例。新增报告1例境外输入确诊病例（中国籍），累计报告境外输入确诊病例49例（中国籍45例、美国籍2例、法国籍1例、菲律宾籍1例），治愈出院31例，在院18例（危重型1例、普通型11例、轻型5例、分型待定1例）。
156 \u3000\u3000境外输入第49例，男，33岁，中国籍，居住地美国纽约。该患者自美国洛杉矶乘坐航班（CA988），于4月13日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.3℃，申报有乏力等症状，海关检疫排查后转送至空港医院发热门诊，鼻拭子、咽拭子核酸检测结果均为阳性，经市专家组确诊为我市境外输入病例，分型待定；现已转至海河医院，有关流行病学调查正在进行中。
157 :河沥溪街道开展校园及周边治安环境集中排查整治行动
158        为进一步净化学校及周边治安环境，努力创造安全、有序、文明、和谐的学校环境，确保疫情期间学校治安环境安全，4月13日上午，河沥溪街道综治办联合辖区派出所、交警中队、城管中队、市场监管所、食安办等部门，共同开展了校园及周边治安环境集中排查整治行动。
159        整治行动中，实地查看了学校内安全设施、校园环境卫生、周边交通及治安等情况。一是对校内建筑、消防、食堂等设施的安全隐患进行了排查；二是对学校周边小卖部、文具店等就合法经营、食品安全等问题进行了系统排查，查处一家无证经营，没收各类三无产品七件，对经营不规范的，责令限期整改确保经营者全面落实各项监管制度；三是对校园周边、道路两旁的经营秩序进行了整治，就校园周边的店外经营、占道经营等问题，要求规范经营或到指定地点文明经营，清除建筑物上的不文明、不协调小广告，确保校园周边安全环境无隐患；四是对校门口车辆乱停乱放情况进行整治，维护学生出行安全。对进行检查，对不达标的要求相关责任人限期整改，维护学校周边交通秩序，保障学生出行安全。
160        本次检查排查工作收到了预期的效果，确保了辖区各学校及周边治安环境良好有序。真正把综合治理工作做到实处，促进了街道辖区内学校的平安、和谐！
161 :杨元庆：
162  、晋升涨薪，要过紧日子
163 4月14日，联想首次举行线上全球誓师大会，各地员工及媒体通过在线直播方式参与。联想集团董事长兼CEO杨元庆表示，新冠疫情、中美贸易摩擦及全年CPU短缺等不利因素导致距离达成全财年营业收入大目标有一定的缺口，但对战略转型意义重大的“四个小目标”基本达成。
164 他还透露，联想目前现金流充裕，不过公司已经将年度调薪、晋升涨薪、招聘、差旅等按下暂停键，第三方服务停止新项目，审视已有项目，要回归基本面，“过紧日子”，为持续发展做准备。（北京青年报）
165  【人民日报评县长直播“云带货”：领导干部应主动作为、探索创新】不到2分钟，弹幕超11万；直播两小时，15万斤菠萝售罄；每天卖出5万斤海虹……应对战疫战贫双重挑战，一些地方领导干部大胆创新，助力解决群众难题，有的还采取“云带货”方式，化解当地农产品滞销难题。当前，
166 :刚打开伊藤洋华堂想买点吃的，结果又人数限制了
167 【钟南山关于
168 :朋友说现在口罩很容易就能买到了，让我想起我在
169 :【提质增效 成华区推出“容缺受理”制度】
170 为进一步提高办证效率，今年初，我区开启“容缺受理”制度，进一步精简办事流程，提升政务服务水平，不让办事企业、群众“来回跑”。我区推出的“容缺受理”制度是指对基本条件具备、主要申请材料齐全且符合法定形式，但次要条件或申请材料欠缺的政务服务事项，经过申请人作出相应承诺后，窗口依申请先予受理，并告知需要补正的材料、时限和超期补正处理办法，材料齐全后，及时出具办理结果意见，颁发相关证照的制度。在
171 :【两部门：
172 :【
173 ：约定1月24日及以后交房的商品房，最长可顺延3个月交付】日前，成都市新型冠状病毒肺炎
174 :我真的是太太太善良了
175 :【关于暂停恢复这些活动的通知】4月13日教育部印发了关于暂停恢复大型体育活动和聚集性活动的通知通知指出新冠肺炎
176 东创观澜上院，1号楼12000售罄，2号楼新推房源12200，已经销售5成。五证齐全后成交量猛增，随时再次调价300，欲购从速！购房热线15613371085
177 http://t.cn/RJUvqD9
178 :【
179 】
180  世界卫生组织总干事谭德塞13日表示，一些国家正在考虑解除
181  受新冠
182 :【通知！邵阳2020 年度春季学期教育教学课时和中考时间全在这里！】根据省教育厅转发《教育部办公厅关于做好 2020 年春季学期中小学教育教学工作的通知》文件要求，经邵阳市委新型冠状病毒感染的肺炎
183 :【2020年广西中考延期一个月举行】为切实保障广大考生的生命安全和身体健康，维护初中学业水平考试（以下简称“中考”）公平公正，确保考试组织工作平稳有序，经自治区新冠肺炎
184 :当前热门板块…
185 2:科技股。半导体芯片软件等。
186 龙头个股…
187 华天科技，宝信软件等。
188 性质…
189 超跌反弹。以及一季报超预期的个股反弹。
190 比如华天科技一季报超预期。
191 逻辑…
192 一方面是超跌反弹。另外一方面是个别科技股业绩在一季度超预期。
193 因为一季度疫情非常严重，但是能出现业绩大涨是非常难得的。
194 预期…
195 明天依然有反弹动力，但是高度有限，短线，今日有记录的，若涨幅过大冲高回落应该止盈。
196 :【
197 创始人曾就安全漏洞道歉】4月14日，据美国《新闻周刊》报道，网络安全公司Cyble数字风险评估专家发现超50万Zoom账户信息在暗网售卖，价格极低，一些甚至免费送。
198 【约翰斯·霍普金斯大学修正
199 :【台湾青年武汉80天镜头记忆】2017年台湾南投小伙刘世鑫来到上海工作，在这里邂逅了武汉籍女友，开启了“追爱”之路。1月20日，他来到位于武汉的女友家准备一起过春节，年后再返回上海工作，突然而来的
200 :传承五四精神，献血奉献爱心
201     五月百花绽放、万象更新，君不见中华儿女抗击疫情舍身取义，祖国大地复工复产风生水起；值此“五四青年节”到来之际，喜见蚌埠青年“突破阜新，锐意进取”。为弘扬五四“爱国、进步、民主、科学”的五四精神，倡导广大青年朋友和志愿者踊跃参加无偿献血，以实际行动为人民做实事、献爱心，捐出可以再生的血液，挽救不可重来的生命。
202     血液对于诸如白血病、孕产妇等患者就意味生命，对于我们健康人群，血液是可以再生的，定期、适量献血无损健康，并且能促进人体造血功能和新陈代谢。
203     无偿献血是社会公德和社会文明进步的表现，也是践行社会主义核心价值观。“爱人者人恒爱之，信人者人恒信之”，献血是博爱、是无私、是人道、是奉献，他托起生命的希望，共筑友爱的桥梁。“赠人玫瑰、手有余香”，献血助人，爱心至上。
204     就让我们蚌埠的青年和志愿者朋友们共同携起手来，积极参加无偿献血，“奉献爱心点燃五月榴花，情暖珠城展现靓丽人生”。
205 蚌埠市共青团市委  
206 蚌埠市中心血站
207 :【
208 ，边民自行抓获奖励5000元】4月13日，记者从黑龙江省应对新冠肺炎
209 :【翠屏区：
210 【“一标三实”智能防护 确保不漏一户一人
211 :【2020年全国硕士研究生招生考试国家分数线出炉】
212  今日，教育部公布《2020年全国硕士研究生招生考试考生进入复试的初试成绩基本要求》（国家分数线），并印发通知，就做好2020年全国硕士研究生复试工作进行部署。
213 通知明确，各招生单位要因地因校制宜，自主确定复试办法。复试时间由各招生单位统筹考虑当地疫情形势、应急响应级别以及复试工作量等，按照分区分级、精准防控、错时错峰、防止聚集的要求，综合研判自主确定。复试启动时间原则上不早于4月30日。复试方式由招生单位根据学科特点和专业要求，在确保公平和可操作的前提下自主确定，可采取现场复试、网络远程复试、异地现场复试以及委托其他高校复试等。
214 为方便考生及时、准确了解各招生单位复试办法和要求，4月26日至30日，中国研究生招生信息网(公网网址：
215 http://t.cn/hWCWK
216 教育网网址：
217 http://t.cn/R0MX2XH
218 )将组织举办“2020年研考招生复试网上咨询”活动，届时相关招生单位将在线解答考生咨询。“全国硕士生招生调剂服务系统”将于5月20日左右开通，有调剂意愿的考生，可及时登录调剂系统和招生单位网站，查询招生单位调剂工作办法、计划余额等相关信息，按要求填报调剂志愿。(记者 任秋虹）
1 我发表了头条文章:《邓煌生日灯光秀创造三项世界第一》 邓煌生日灯光秀创造三项世界第一  滁州·府城镇 
2  【受
3  河北工院经贸学子,我在晋州向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
4 新型冠状病毒感染的肺炎疫情是一场看不见硝烟的战争，守护在我们身前的是那些“不计报酬  不论生死”主动申请上前线的医院志愿者们；是那些夜以继日地救治感染患者的白衣天使；是那些春节无休，24小时待命的前线医护英雄。
5 他们身披柔软白袍却犹似铠甲，每次治疗都是一场战斗，每位医务工作者都义无反顾地日夜奋战在一线。有时，她们为了节省一套防护服，超负荷工作，期间不吃不喝，结束工作褪下口罩时，很多医务人员的脸颊都被口罩勒出深深的印记。
6 随着新型冠状病毒感染确诊人数的增加，正当每个人都选择足不出户的时候，有一个群体选择在疫情面前冲上一线支援。
7 他们就是来自全国各地驰援武汉的医疗队，一张张“请战书”，一个个鲜红的指印，诠释着医务工作者们的初心。这些逆行的身影让人敬佩，在四川省第二批广元市首批派往武汉的医疗援助队伍，和出征武汉的河南医疗队伍中，出现了同样的场景，为妻子送行的丈夫哭着让妻子平安回家，不知不觉中让人们热泪盈眶。
8 http://t.cn/z8L8M7B
9 :【经典回顾：2019赛季中超十佳进球！】伊哈洛巧妙脚后跟、胡尔克超远世界波、卡拉斯科角球直接破门、蒿俊闵千里奔袭送助攻、扎哈维神奇插花脚..... 盘点上赛季中超十佳进球，希望
10 新闻连起来看更有意思。美国官方公布新冠
11 【世卫组织：
12 】世界卫生组织4月30日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到3006072例。
13 \u3000\u3000世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间30日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加71835例，达到3006072例；中国以外死亡病例较前一日增加9797例，达到213126例。
14 \u3000\u3000全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加71839例，达到3090445例；死亡病例较前一日增加9797例，达到217769例。
15 :我围观了
16  的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:近期国内外经济被
17 :白给18亿口罩！美国转头起诉中国，中方强硬表态
18 这次的
19 我发表了头条文章:《邓煌生日灯光秀创造三项世界第一》 邓煌生日灯光秀创造三项世界第一  滁州·府城镇 
20  【受
21  河北工院经贸学子,我在晋州向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
22 新型冠状病毒感染的肺炎疫情是一场看不见硝烟的战争，守护在我们身前的是那些“不计报酬  不论生死”主动申请上前线的医院志愿者们；是那些夜以继日地救治感染患者的白衣天使；是那些春节无休，24小时待命的前线医护英雄。
23 他们身披柔软白袍却犹似铠甲，每次治疗都是一场战斗，每位医务工作者都义无反顾地日夜奋战在一线。有时，她们为了节省一套防护服，超负荷工作，期间不吃不喝，结束工作褪下口罩时，很多医务人员的脸颊都被口罩勒出深深的印记。
24 随着新型冠状病毒感染确诊人数的增加，正当每个人都选择足不出户的时候，有一个群体选择在疫情面前冲上一线支援。
25 他们就是来自全国各地驰援武汉的医疗队，一张张“请战书”，一个个鲜红的指印，诠释着医务工作者们的初心。这些逆行的身影让人敬佩，在四川省第二批广元市首批派往武汉的医疗援助队伍，和出征武汉的河南医疗队伍中，出现了同样的场景，为妻子送行的丈夫哭着让妻子平安回家，不知不觉中让人们热泪盈眶。
26 http://t.cn/z8L8M7B
27 :【经典回顾：2019赛季中超十佳进球！】伊哈洛巧妙脚后跟、胡尔克超远世界波、卡拉斯科角球直接破门、蒿俊闵千里奔袭送助攻、扎哈维神奇插花脚..... 盘点上赛季中超十佳进球，希望
28 新闻连起来看更有意思。美国官方公布新冠
29 【世卫组织：
30 】世界卫生组织4月30日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到3006072例。
31 \u3000\u3000世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间30日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加71835例，达到3006072例；中国以外死亡病例较前一日增加9797例，达到213126例。
32 \u3000\u3000全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加71839例，达到3090445例；死亡病例较前一日增加9797例，达到217769例。
33 :我围观了
34  的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ &lt;br /&gt;微博问答:近期国内外经济被
35 :白给18亿口罩！美国转头起诉中国，中方强硬表态
36 这次的
37 :今天播发《国际锐评》：企图胁迫世卫组织的蓬佩奥正在向全世界叫板。锐评指出，美国国务卿蓬佩奥近日再次诋毁世界卫生组织在
38 :【
39 ：已经放了四五个月的假了 不着急课上不完？
40 :加拿大有5个省宣布了宣布了逐步解封计划，曼省，萨省，PEI，纽省，这些省的数据本就小不难理解，但魁省就比较不懂了，居然还要开学校。
41 安省还没有公开任何重启的日期。谨慎的省长福特（Doug Ford）还在周三的记者会上，敦促邻近省份（魁省和曼省，安省夹在这俩省中间），以及美国的居民不要越境进入安省，因为安省仍在续努力控制COVID-19病毒的传播。
42 福特说：“我们现在不希望有人越过边界。我爱魁北克人，我爱曼尼托巴省的人，但请你们留在家里。美国人也是如此。
43 :4月30日
44       
45       今天那个100岁老人生日，就是推着助步车绕自家房子转圈走以此为NHS募捐，他的事迹博得全英上下老少的崇敬和爱戴，直至生日当天收到了12.5万多张贺卡，英国皇家空军飞机将飞过老兵家的上空，向他致敬。他还会获得英国皇家邮政的特别邮戳荣誉，所有寄送的信件也都将盖上特别邮戳。他又一次登上人生巅峰!
46          最近的疫情依然没有好转，可部分英国人开始按捺不住叫嚣着要解封，恢复正常。但今天鲍里斯已经明确宣布暂不解封，直到六月份! 我想他这举措也是因为自己得了这场新冠病毒，结结实实体验了一下生死一线间的恐怖，所以才会有这立场吧
47 :今天Boris病愈后第一次出来讲话，终于提到了口罩在之后慢慢解封时会“有用”
48 :在自家花园走几个来回，筹款上千万？有位
49  老兵摩尔在自家后花园走100遍，致力帮医护人员募款，此举激励全国人民，至今他已募得超过3000万英镑（约人民币2.6亿元）。摩尔今天欢庆百岁大寿，英国空军特地安排战机飞越摩尔住家上空，还有14万人捎来生日贺卡，包括英国王储查尔斯、首相约翰逊和英格兰足球队队长凯恩等名人，还惊动了英国女王御准授予摩尔荣誉上校头衔，并称摩尔为「鼓舞数代人的榜样」。可能在英国这个至暗时刻，欧洲最严重的
50 :家有一女初长成
51 满满的回忆，一路走来十分不易
52 从出生就遇见上海面临拆迁，带着她
53 从这个店搬到那个店，好不容易，辛辛苦苦挣点钱，全部搭店里头了，本想加盟一个品牌店，就没有什么拆迁等后顾之忧，谁曾在上海一年不如一年，人口慢慢减少，今年又面临疫情冲击，更是难以生存……
54 从最初两人打工，选择做实体就是为了给孩子们一个很好的陪伴，还好现在有唯蜜瘦，能让我有收入的同时照顾你，陪你成长， 
55 http://t.cn/A6AqYzUX
56 :【
57  】2020年企业吸纳
58  人员
59  补助有关事宜的公告
60        根据平凉市人力资源和社会保障局《疫情防控期间人社领域就业扶持政策》（平人社通〔2020〕103号）文件精神，现将2020年企业吸纳就业人员培训费补助有关事宜公告如下：
61        一、政策规定和待遇标准
62        （一）政策规定
63        
64 :不要夸明日
65 箴27:1
66 【箴27:1】不要为明日自夸，因为一日要生何事，你尚且不能知道。
67   看到这节圣经感慨很多，在意大利疫情没爆发之前，市中心有一个店想弄，因为不要转让费，感觉机会很好，都一直在筹划这个事情，但内心不平安，我就祷告，上帝没有给我很想做的欲望，这个房租有点高，想再等等，没过半个月疫情就爆发了，也幸亏当时没弄过来，否则被迫交房租了。
68   还有一个恩典，是一个朋友的，在市中心一家店都谈到交押金写合同的份，但是对方就是墨迹迟迟拖延，没多久就疫情爆发了。早上还跟她聊起这个事情，她感恩满满。
69   信靠上帝的人，我们知道明天的道路是上帝带领的，，我如果二十年前认识到这个道理，我的人生应该不会充满这么多遗憾了，那个时候大学刚毕业，所选择的路随意，从来不在上帝的面前祷告经过深思熟虑，以至于今天所吃的苦头。
70   早上跟一个上学时候很好的同学联系上，她已经是IT的精英了，我却把我自己学的知识忘得只能辅导我儿子的份儿。 
71 http://t.cn/RU1yE2j
72 :Binbing♡VLOG18|充满烟火气的宅家日常|
73 :颜值好看不怎么重要，五官端正才是最重要的！因为牙齿牙齿太短深覆合，侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突戴口罩呼吸更难受了！
74  ，想来想去还是觉得牙齿必须要矫正端正才行，看过了广州万胜围德伦口腔、大地牙科、暨穗口腔，想在
75 :【
76 】
77 俄罗斯总理米舒斯京4月30日向总统普京报告说，他本人新冠病毒检测结果呈阳性。
78 克里姆林宫网站发布公告说，米舒斯京当天在与普京的视频会谈中说，他刚刚得知自己新冠病毒检测结果呈阳性，依照俄联邦消费者权益保护和公益监督局的要求，他需要进行自我隔离并遵医嘱。
79 米舒斯京表示，俄政府将继续正常运转，他会以电话或视频的形式与政府同事和普京保持沟通。同时，他提议由第一副总理别洛乌索夫代理总理一职。
80 米舒斯京呼吁俄公民谨慎对待
81  🍊 
82  一场「The Situation」来袭，
83  的电话打给了旅游行业最有影响力的一群大佬。他们紧急召集，相互传递信息，齐聚共同行动。悦游周年刊视频，为受疫情影响最重的旅游行业传声——我们并肩，砥砺前行。
84 ｡๐оΟº°˚ 朱一龙活粉冒泡泡        𓆡𓆝𓆟𓆜𓆞𓆝𓆟𓆜𓆞
85 http://t.cn/A6wAtyH4
86  来自一万多公里以外祖国的关怀 感谢大使馆和学联的工作人员以及所有为海外学子默默付出的人 
87  益阳 七妹视频的微博视频 
88 :俄罗斯、巴西成全球新冠
89 :【俄罗斯总理新冠病毒核酸检测呈阳性】
90 当地时间4月30日，俄罗斯总理米舒斯京在和普京总统的视频连线中表示，他接受了新冠病毒核酸检测，结果为阳性。
91 △图为：俄罗斯总理米舒斯京和普京总统的视频连线截图
92 米舒斯京提议在他居家隔离期间，由第一副总理别洛乌索夫代为执行总理职责。
93 据俄罗斯新冠病毒防疫官网发布的信息，截至当地时间4月30日10时35分，俄罗斯新冠肺炎确诊病例累计逾10万例，死亡1073例。首都莫斯科市累计确诊53739例，为全国
94 :五一国际劳动节到了，想想都纠结！
95  世界那么大，五一才放五天假！
96  钱包那么小，五天哪也去不了！
97  疫情那么狠，在哪中标说不准！
98  挣钱那么难，超过十里不去玩！
99  春夏秋冬客，怎么开心怎么过！
100  东西南北人 ，包容谦让别较真！
101  五一国际劳动节放假五天，但不包括我，因为我的生活没有假期，没有四季，
102  我只有两个季。努力就是旺季，不努力就是淡季！
103  旺季感觉腰痛，淡季感觉头痛
104 早上好
105  【
106 ：坚持线上问诊，每周探访养老院】法国年事最高的医生克里斯蒂安 · 舍奈，现已 98 岁高龄。他见证过西班牙流感、救治过二战斑疹伤寒患者，如今又遭遇席卷全球的新冠肺炎
107  也许你在深夜疲惫痛哭过，但天亮又打起了精神；也许你抱怨过生活不易，但还是咬牙坚持了下去；也许因为
108 :为世界的
109 :安哥拉新冠
110 :居然都已经五月份了，大半年就在
111 出门扔垃圾，巧遇雨后的晚霞，伴你回家
112   岁月深处的少年郎的微博视频 瑞士·苏黎世 
113 五月份了，希望2020的后半年都是开心快乐。2020最难过的就是它带走了我最爱的奶奶，就好像一道永远不会好的疤，不是说说，而是想起来就会很难过，难过的想哭。奶奶离开的那几天我每天都在单曲循环起风了，导致现在听不下去这首歌，这首歌响起来就能让我想起20年里所有难过的事情，一件一件都摆在眼前。奶奶离开后，我总是很心疼我爸，觉得五十岁的男人也会有他的不得已和他的难过和失落，是一个我没见过的爸爸。所以我想我应该对他们更好一点，变懂事一点，早早让他们过得好一点，不是物质不是口头，是多一些陪伴，所以我会拿出综艺跑到妈妈的房间，让她和我一起看，粘着她吧啦吧啦说一堆，我的中国好妈妈特别懂我，从小到大她都站在我的角度考虑。我的老爸也是，他超棒，我妈还偷偷和我说觉得我爸近两三年像变了个人一样，特别顾家。说过很多次，庆幸自己有这样的爸妈是真的。现在我窗台上还有高中时候那盆多肉，是我高中朋友送给我的，因为当时刚分手，虽然起初是为了好玩，但后来就觉得这盆多肉像是对我的一种安慰，觉得生活总会好起来。后来拿回家因为我妈没养过，就没弄好，我妈说别要了，我就突然控制不住的哭，也不只是因为这盆多肉，可能当时心事太多了，我妈怎么和我说我都一直哭，哭的累的就睡了，第二天中午放学回来，我妈就一脸笑意的拉着我去阳台，和我说，你看，妈妈今天去花市了，把你的花弄好了，一顿给我说加着解释和安慰我的语气，还又和我买了另一个新的多肉，特别开心的和我说，这个好养的，妈妈学会了，今天在花市问了人家。我当时也没说什么，就回屋了。其实心里特别难过。后来一直记得这件事，每次看见窗台的多肉，我都知道我有很爱我的爸妈。而我不能自顾自不管不顾。
114 春天来了，就好像一切又要重新开始。也确实，整个中国经过了
115  也许你在深夜疲惫痛哭过，但天亮又打起了精神；也许你抱怨过生活不易，但还是咬牙坚持了下去；也许因为
116 :为世界的
117 :居然都已经五月份了，大半年就在
118 出门扔垃圾，巧遇雨后的晚霞，伴你回家
119   岁月深处的少年郎的微博视频 瑞士·苏黎世 
120 五月份了，希望2020的后半年都是开心快乐。2020最难过的就是它带走了我最爱的奶奶，就好像一道永远不会好的疤，不是说说，而是想起来就会很难过，难过的想哭。奶奶离开的那几天我每天都在单曲循环起风了，导致现在听不下去这首歌，这首歌响起来就能让我想起20年里所有难过的事情，一件一件都摆在眼前。奶奶离开后，我总是很心疼我爸，觉得五十岁的男人也会有他的不得已和他的难过和失落，是一个我没见过的爸爸。所以我想我应该对他们更好一点，变懂事一点，早早让他们过得好一点，不是物质不是口头，是多一些陪伴，所以我会拿出综艺跑到妈妈的房间，让她和我一起看，粘着她吧啦吧啦说一堆，我的中国好妈妈特别懂我，从小到大她都站在我的角度考虑。我的老爸也是，他超棒，我妈还偷偷和我说觉得我爸近两三年像变了个人一样，特别顾家。说过很多次，庆幸自己有这样的爸妈是真的。现在我窗台上还有高中时候那盆多肉，是我高中朋友送给我的，因为当时刚分手，虽然起初是为了好玩，但后来就觉得这盆多肉像是对我的一种安慰，觉得生活总会好起来。后来拿回家因为我妈没养过，就没弄好，我妈说别要了，我就突然控制不住的哭，也不只是因为这盆多肉，可能当时心事太多了，我妈怎么和我说我都一直哭，哭的累的就睡了，第二天中午放学回来，我妈就一脸笑意的拉着我去阳台，和我说，你看，妈妈今天去花市了，把你的花弄好了，一顿给我说加着解释和安慰我的语气，还又和我买了另一个新的多肉，特别开心的和我说，这个好养的，妈妈学会了，今天在花市问了人家。我当时也没说什么，就回屋了。其实心里特别难过。后来一直记得这件事，每次看见窗台的多肉，我都知道我有很爱我的爸妈。而我不能自顾自不管不顾。
121 春天来了，就好像一切又要重新开始。也确实，整个中国经过了
122 :今天继续喝了
123 :这波美股反弹，一方面是0利率这些宽松的政策，加上大量宅在家的人，跟我们春节后那波行情类似。另一方面股市上涨的预期就是要复工复产，经济开始复苏。随着复工复产，一方面利好兑现，钱要回到实体经济，造成股市抽血。一方面
124 :是有认真工作的一天
125 快快好起来 ㊗️疫情 也㊗️心情
126 :恋爱之间互相有惊喜蛮重要的
127 以前期间送了有史以来送过的最贵的礼物switch，还有一副耳机和几盒吃的东西
128 以前也送过大大小小的优惠游戏以及皮肤
129 她也送了我好多，一双AJ11是我有史以来收过最贵的礼物了！疫情期间也会送我好多吃的比如说好吃的海河牛奶
130 最令人惊喜的礼物就是那一本搜集我们记忆的相册咧～属实后悔没带回家里看，没料到
131  咸阳市妇幼保健院的操作方法简直惊天地泣鬼神，开了有编制忙了一整个
132 :一个网友的一句话十分触动我，她说“这次
133 :由于
134  【英国首相约翰逊：
135 】英国首相鲍里斯·约翰逊周四在唐宁街10号表示，“我可以首次确认我们已经渡过了
136 :终于，夏天来了!回想前一段时间的自己，像是经历了一次“生长痛”，在
137 :时隔三个月终于回家了
138 想和我爸妈絮絮叨叨说好多这三个月事情
139 但是见面了什么都说不出来
140 就暴哭
141 我一直觉得自己是一个具备独处能力并享受独处的人
142 但
143 :五一劳动节来啦！大家都有什么假期安排？
144 在此谨代表俱乐部向坚守岗位的工作者送上祝福
145  也许你在深夜疲惫痛哭过，但天亮又打起了精神；也许你抱怨过生活不易，但还是咬牙坚持了下去；也许因为
146 【宁夏组织人工智能试点校和“互联网＋教育”标杆校实施方案论证会】4月16日，宁夏2019-2020年人工智能试点校和“互联网＋教育”标杆校实施方案专家网络在线论证会在自治区教育厅召开，专家组通过网络远程在线指导学校完善方案，论证过程通过网络同步直播。
147 这次在线论证会由宁夏教育厅教育信息化管理中心负责组织，旨在克服疫情影响，全面加快推进“互联网+教育”示范区建设和人工智能助推教师队伍建设，促进“互联网+教育”融合应用扩面提质，让人工智能在教师和学校中广泛应用，加快示范区建设，形成在全国可复制可推广的新经验新模式。
148 在线论证除了教育厅主会场，还在石嘴山市和西吉县设立分会场。各项目单位远程在线汇报方案，从项目建设基础、项目需求分析、应用目标、预期效益、实施进度、保障措施、建设内容及预算七个方面做了详细的介绍。
149 专家组成员都是先期示范校建设成果突出、经验丰富的学校校长，在认证过程中，他们充分结合本校建设的成功经验，对在建标杆校和示范学校项目的推进会提出了很好的建议。
150 :【国际劳工组织：
151 】4月29日，国际劳工组织总干事盖伊·赖德指出，新冠
152 :五一能出游吗？
153 张文宏：
154 可以，
155 但要做到这几点。
156 “五一”假期里，
157 可以出门旅游吗？
158 哪些人群不适合在这个时候出游？
159 在当下的
160 :【江西武功山景区5月1日、4日、5日免门票】
161 江西安福武功山景区发布“五一”游玩指南。根据指南，该景区5月1日、4日、5日武功山金顶景区、羊狮慕景区对所有游客免门票，5月2日和5月3日正常售票，需提前一天网络预订。暂不接待省外团队和境外游客。对持有湖北健康码“绿码”、核酸检测和血清检测阴性的武汉等中风险地区游客，做好信息登记、健康检测和服务保障工作。游客需佩戴口罩，接受体温检测和信息登记，保持1.5米游览间距。
162 http://t.cn/A6AqG527
163 前有南京法官，后有扬州法官。真是中国好法官啊。
164 请问这位法官你在
165 :特斯拉发季度报表，尽管困难第一季度仍然获得盈利，更重要的特斯拉并没有因为
166 :今日解盘：今日全天走出放量反弹的行情，日内最高点突破前期阻力位2854.96，回补掉了之前的日线下得缺口，同时早盘给了高开跳空缺口，整体看比较强势，且日线上今日已经触碰到50%强弱分界线，所以今天的市场投资者绝对有理由看多。今日的放量反弹上攻，表明多头空头均开始增量进入，从高开缺口、回补下跌缺口、突破前期阻力、全天收阳线上影极短的角度看，今日多头是占优势地位的。当然，一点两面的看，今日增量表明空头供给也在增加，虽然多头日内占优，但是我们应当理性的看到，今日对前期阻力位的突破幅度极小，且最终收盘与前阻力位置是很接近的，此外虽然日内触碰了日线的50%强弱分界线但是若即若离的状态表明反弹的力度还不是最强的，仍有待观察，另外当前头顶有60日均线压制，也需谨慎，首先2854的突破是否有效需要进一步验证，另外2898的阻力位依然存在，因此仍维持原逻辑判断，继续空预期。当前国内A股走势与道琼斯走势相关度较高，大家基本都处于同阶段，从
167 :我耗尽了所有真心和力气，用你的话说只是感动了自己.我本就是凉薄之人，没有取悦你的能力，但我比谁都认真.就像你卖货差了钱，我看见你自己拿钱补上了，担心你上火趁你不注意时候 我拿钱藏在了你坐垫下面， 走的时候我还没好气的和你说掉椅子上了你都没看见还在乱找. .....可能有些事情你不说这辈子都没人会理解你，沟通很重要.... 去年的今天正在计划去爬山...今年一个
168 :自
169 :❤️「2020谁最火，除了雷锋就是我」今日上午哈尔滨市长、市应对
170 :什么是温柔一击呢
171 讲两个事吧。
172 今晚去接我表妹放学，从她学校到地铁口的路上她的天府通丢了两次。第二次是在下地铁口的时候发现不见的，我让她看着行李箱和书包，我回去找找看。还是有好长一段距离。
173 可能见我很久没回去，她给我打了个电话，我说还没有找到，她说，谢谢你姐姐。这个我看着长大的小朋友啊，我好喜欢她哦。
174 第二个事呢，在过年疫情期间。
175 整个新年我都是和刘蠢秀在一起的，我们的友谊有11年了。可以说平时的相处已经到了直接使唤直接battle的地步。
176 端茶递水洗衣煮宵夜我啥没干过？就是那种她使唤我一声我不服想和她battle两句但是依旧老老实实把水端她面前的状态。
177 哦她洗澡还不爱带毛巾进去。
178 可是她总是会在接过毛巾的时候对我说「谢谢」，是每一次。
179 我当时就在想啊，我们那么久的朋友了诶，在我看来熟到使唤对方都好像是很自然的一件事了，她竟然还会给我说「谢谢」。啧啧又爱又恨。
180 对于2020年来说，这个数字是非常美好的。可是，肺炎疫情的到来给我们的祖国蒙上了一层乌云，笼罩着中华大地，突然间，天空黯淡，世界阴冷。然而我们伟大的祖国有着一群团结友爱、不怕艰难的人民，他们坚守着“一方有难，八方支援”的美德，盼望着“乌云”背后的灿烂的阳光。
181 \u3000\u3000一马当先，甘当战“疫”的“探路人”。这是一群无畏勇敢的人们，他们不顾安危，奔赴在抗疫一线。嘴里说着“没有特殊情况，不要去武汉”的钟南山院士义无反顾地前往武汉抗击病毒;“年后准备举行婚礼的年轻夫妇义无反顾上演战“疫”最美夫妻档;多日面临着高强度工作的护士全然不知脸上早已布满了勒痕;得知同行好友感染病毒泣不成声的医生毅然决然转身救人……伟大的文学家鲁迅先生说：“我们自古以来就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人。”然而这些专家学者、白衣天使，不计报酬，无论生死，为拯救生命，为民族担当，他们是国家的脊梁，更是人民的恩人。
182 :【周老板】
183 世界
184  ❤️
185 看完今天的节目，真的觉得得为了我喜欢的喻言说点什么，喻言从最开始的30名到现在的第四名、第三名，从最初的初舞台一剪没到今天晚上的节目，其中的辛酸我想每位喻吝军都深有感触。
186 喻言的背后没有强大的公司，只有靠自己的努力来一点点吸粉，就因为今天的镜头多了一些，就成为大家抨击的对象，作为top9，镜头最少，没有广告，没有物料。
187 喻言没有强大的粉丝基础，是通过一公、二公的精彩表现才赢得了现在超话排第二的好结果，没有系统的长时间的训练，喻言凭着自己的努力和喜爱才有了今天这样的实力，这样的喻言不值得人喜欢嘛？
188 喻言在这个节目里就是不争不抢，靠着自己的实力获得了大家的认可，一公、二公的c位都是其他选手投出来的，一公在没有粉丝基础的情况下被青春制作人投成小组第一，也是对喻言现场实力的认可。还有的黑粉说听现场录音喻言走音了，如果走音会被投成第一嘛。二公喻言的rap也是非常的惊艳，repo都说喻言的现场非常惊艳，虽然声音被修了，但也不妨碍喻言被大家喜欢，再次成为小组第一，并且带领唯一的b组获胜，这难道不是对喻言实力的认可？
189 喻言就是一个努力而又自律的女孩，今晚的节目很多人开始拉踩喻言，说他舞蹈不行，实力不行。喻言的实力大家有目共睹，每一次公演都是小组第一，也获得蔡pd评选的最优个人。喻言本来就是个vocal，舞蹈能做到这种程度已经是非常难的了，我想未来喻言一定是前途无量的，刘老师也是我很喜欢的一位选手，他有着十多年的舞蹈功底，在这方面喻言跟他相比肯定会有不足，但我并没有觉得今晚的喻言有差很多，我相信通过喻言的努力绝对会追赶上来。
190 喻言vocal真正的实力我相信会在三公表现出来，lion这首歌舞蹈很有力量，又要表现唱功，我相信这会是个爆炸的舞台。也相信喻言会带来非常亮眼的表现。
191 努力的人一定会有回报，喻言，感谢你的努力，感谢你的自律，但我更希望的是你要照顾好自己，这个疫情特殊的时刻，感谢你的出现，让我们的生活有了一丝奋斗的劲头，感谢让我们遇见这么优秀的你
192 :爷爷走了，我又没有爷爷了。
193 我从来没有见过我自己的爷爷，在我出生之前爷爷就离开了这个世界。
194 和易先生结婚之后，我就有了爷爷奶奶。我觉得挺幸运的，平时也喜欢跟老人家说说话聊聊天。
195 2018年爷爷诊断出来胃癌晚期，我就告诉自己，以后每次看到爷爷就跟他多待一会儿，多跟他聊聊天，他肯定高兴。这一年多爷爷的身体也还好，可以自己做做饭，洗洗衣服，逢集的时候还能去街上转转，没事儿就跟村儿里的老头老太太们聊聊天。我一直以为这个状态应该会持续个几年，毕竟爷爷这一生太苦了。现在这样无所拘束，岁月静好的日子总希望他能多享受几年。
196 人们经常说天不遂人愿，好像是很突然的，爷爷就不怎么吃饭了，也不太能活动了，每天都躺在床上。4月初我才从外地赶回来，（被
197 :【
198 ，村民每人3000元
199 :各种社交软件关注的基本都是女人，这种男人不是色鬼就是有病。赵尚阳，你说是吗？
200 在太原老乡面前吹牛娶了俄罗斯财阀的女儿，却在美国领着救济金，住在廉价酒店里吃着泡面，偶尔点个外卖。
201 赵尚阳，
202 :【岐山县公安局开展五一节前旅游景区安全大检查】“五一节”前夕，为了景区
203 我先听亲友说的买了龙，然后买了双人套，龙那套我也没退，两套我都留着了，我和我妈一起用
204 收💰270万，4月圆满结束🔚
205 疫情依然影响实体，微商依然靠2件单品超预期完成✅。
206 180万的月目标，150%的完成率。办了一期粉卡营、一期银卡营，团队升了近10个金卡。
207 那些内耗的粉卡银卡、依然是粉卡银卡。
208 那些升金卡爽快麻溜的，同届同学都有了自己的粉卡银卡。
209 刚刚在和合伙人聊天，深切体会的是，你对金钱什么态度、你的顾客就给你来啥结果。
210 比如，你是个磨蹭墨迹不爱下决定的，那你吸引来的就是磨蹭墨迹不爱下决定的。
211 你是个金钱上的爽快人，那你吸引来的是问完产品就下单的顾客
212 :【
213  欧洲央行行长：全年预计降更多】4月30日，欧洲央行行长拉加德在新闻发布会上警告称，2020年欧洲经济将出现衰退，欧元区GDP在2020年将下降5-12%。受
214  科罗拉多州的许多自然景观正如我踏入犹他州与科罗拉多州的分界线第一眼所见的欢迎招牌上那样所言“多彩科罗拉多”（Colorful Colorado），这也是我为什么一直在美国西部高原山区骑行的原因。
215   
216 http://t.cn/RqzmHg5
217 :2020年五一又变成五天假期。
218 小软同志去莆田了，又是一个两年的新开始。
219 2018年3月20，我带着糖宝，飞了七个多小时，还记得落地长乐的下午，潮湿的海风包裹着早春的寒冷，把我想象中的“面朝大海，春暖花开”瞬间给击碎了。
220 转眼两年过去了，我变成长乐村里人，糖宝已经长成小大人，家里也添了新丁阮四宝。
221 两年的时间，装满了我对这个城市的不喜欢，装满了我怀孕的艰辛哺乳的心酸，装满了孤独，也滋生了坚强。和婆婆带着俩娃熬过了寒冷的疫情肆虐的冬天，鬼知道我的内心都经历过什么。
222 以为花开春就会暖，春来却分别。
223 有时候看见小宝熟睡的脸，就想起大宝小的时候，我们在巩义的旧时光，冬天的暖气，春天的风。爸爸每晚加班很晚，我和我的糖宝就每天从早到晚的黏在一起，偶尔周末和爸爸一起，开着福克斯去逛丹尼斯，去游乐场，去河边晒太阳。
224 如今福克斯已经是别人的大白了。我们也搬了一个又一个家，巩义的502/302/202，马尾的506，长乐的5508/701和租过的乡村三楼……这些门号都曾经是我和糖宝的家，糖宝说，有爸爸妈妈在的地方，就是家。
225 现在，我的糖妞长大了。她已经不喜欢粘着我了，整天喜欢和楼下的小朋友们混在一起，她进入了叛逆期，开始各种和我叫板。她现在爱臭美，喜欢穿裙子不喜欢我给她搭配的牛仔裤＋衬衫。她永远都喜欢吃零食，尽管嘴巴里都是烂牙。她已经掉了四颗牙并且成功长出两颗新牙，还豁着两个洞。她已经不爱搂着我脖子睡觉，她长大了……
226 :被
227 【张文宏：救治工作很繁重，为什么我还要坚持科普？】“科普，字面上看是专家给老百姓普及知识，但实际的内涵不是这个意思。”4月30日，国务院联防联控机制就上海市
228    【球场空无一人怎么办？门兴球迷自制人脸纸板填满看台】
229       受
230 对于2020年来说，这个数字是非常美好的。可是，肺炎疫情的到来给我们的祖国蒙上了一层乌云，笼罩着中华大地，突然间，天空黯淡，世界阴冷。然而我们伟大的祖国有着一群团结友爱、不怕艰难的人民，他们坚守着“一方有难，八方支援”的美德，盼望着“乌云”背后的灿烂的阳光。
231 \u3000\u3000一马当先，甘当战“疫”的“探路人”。这是一群无畏勇敢的人们，他们不顾安危，奔赴在抗疫一线。嘴里说着“没有特殊情况，不要去武汉”的钟南山院士义无反顾地前往武汉抗击病毒;“年后准备举行婚礼的年轻夫妇义无反顾上演战“疫”最美夫妻档;多日面临着高强度工作的护士全然不知脸上早已布满了勒痕;得知同行好友感染病毒泣不成声的医生毅然决然转身救人……伟大的文学家鲁迅先生说：“我们自古以来就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人。”然而这些专家学者、白衣天使，不计报酬，无论生死，为拯救生命，为民族担当，他们是国家的脊梁，更是人民的恩人。
232 :【周老板】
233 世界
234  ❤️
235 看完今天的节目，真的觉得得为了我喜欢的喻言说点什么，喻言从最开始的30名到现在的第四名、第三名，从最初的初舞台一剪没到今天晚上的节目，其中的辛酸我想每位喻吝军都深有感触。
236 喻言的背后没有强大的公司，只有靠自己的努力来一点点吸粉，就因为今天的镜头多了一些，就成为大家抨击的对象，作为top9，镜头最少，没有广告，没有物料。
237 喻言没有强大的粉丝基础，是通过一公、二公的精彩表现才赢得了现在超话排第二的好结果，没有系统的长时间的训练，喻言凭着自己的努力和喜爱才有了今天这样的实力，这样的喻言不值得人喜欢嘛？
238 喻言在这个节目里就是不争不抢，靠着自己的实力获得了大家的认可，一公、二公的c位都是其他选手投出来的，一公在没有粉丝基础的情况下被青春制作人投成小组第一，也是对喻言现场实力的认可。还有的黑粉说听现场录音喻言走音了，如果走音会被投成第一嘛。二公喻言的rap也是非常的惊艳，repo都说喻言的现场非常惊艳，虽然声音被修了，但也不妨碍喻言被大家喜欢，再次成为小组第一，并且带领唯一的b组获胜，这难道不是对喻言实力的认可？
239 喻言就是一个努力而又自律的女孩，今晚的节目很多人开始拉踩喻言，说他舞蹈不行，实力不行。喻言的实力大家有目共睹，每一次公演都是小组第一，也获得蔡pd评选的最优个人。喻言本来就是个vocal，舞蹈能做到这种程度已经是非常难的了，我想未来喻言一定是前途无量的，刘老师也是我很喜欢的一位选手，他有着十多年的舞蹈功底，在这方面喻言跟他相比肯定会有不足，但我并没有觉得今晚的喻言有差很多，我相信通过喻言的努力绝对会追赶上来。
240 喻言vocal真正的实力我相信会在三公表现出来，lion这首歌舞蹈很有力量，又要表现唱功，我相信这会是个爆炸的舞台。也相信喻言会带来非常亮眼的表现。
241 努力的人一定会有回报，喻言，感谢你的努力，感谢你的自律，但我更希望的是你要照顾好自己，这个疫情特殊的时刻，感谢你的出现，让我们的生活有了一丝奋斗的劲头，感谢让我们遇见这么优秀的你
242 :爷爷走了，我又没有爷爷了。
243 我从来没有见过我自己的爷爷，在我出生之前爷爷就离开了这个世界。
244 和易先生结婚之后，我就有了爷爷奶奶。我觉得挺幸运的，平时也喜欢跟老人家说说话聊聊天。
245 2018年爷爷诊断出来胃癌晚期，我就告诉自己，以后每次看到爷爷就跟他多待一会儿，多跟他聊聊天，他肯定高兴。这一年多爷爷的身体也还好，可以自己做做饭，洗洗衣服，逢集的时候还能去街上转转，没事儿就跟村儿里的老头老太太们聊聊天。我一直以为这个状态应该会持续个几年，毕竟爷爷这一生太苦了。现在这样无所拘束，岁月静好的日子总希望他能多享受几年。
246 人们经常说天不遂人愿，好像是很突然的，爷爷就不怎么吃饭了，也不太能活动了，每天都躺在床上。4月初我才从外地赶回来，（被
247 :【
248 ，村民每人3000元
249 :各种社交软件关注的基本都是女人，这种男人不是色鬼就是有病。赵尚阳，你说是吗？
250 在太原老乡面前吹牛娶了俄罗斯财阀的女儿，却在美国领着救济金，住在廉价酒店里吃着泡面，偶尔点个外卖。
251 赵尚阳，
252 :【岐山县公安局开展五一节前旅游景区安全大检查】“五一节”前夕，为了景区
253 :来回折腾了两天，看医生也得碰运气，昨天那个医生说话简单潦草，一句话，出钱解决问题就行让我一夜未眠。
254      不死心，临行前又挂了省妇幼的医生功夫不负有心人总算有点收获，这位医生和蔼可亲平易近人，说话结合实际，贴近生活，虽然同样是需要做手术但至少打开了我的心结，只希望疫情早点结束，我宝宝能健康平安度过这个难关。
255     虽对于大家来说是个小手术，但是做为第一次当妈的我真的好心疼。
256      看着他熟睡的脸庞我真的想要给他我所有力所能及一切能做到的事情。哪怕天上的星星✨
257 虽平时对你发脾气，气你不听话，回头想想我太心急了。你还那么小。
258       愿天下所以的孩子都健健康康快快乐乐。
259       晚安💤好困，今天就说到这了！ 
260 http://t.cn/R2Wx8lq
261 【超感人】男子孤独住院40天 终于康复回家 和亲人拥抱的感觉真好！
262 这名叫做Marco的男子今年56岁，是一名罗马的出租车司机。3月份确诊新冠以后，一直独自一人在医院隔离治疗，40多天后终于痊愈出院了！
263 他回到家楼下，邻居们都鼓掌欢迎，两个孩子和妻子激动得把他扑倒在地，和家人团聚的感觉真好！  
264 http://t.cn/A6AqbZi5
265 :罗威老师说：
266 面对股市，要用操盘的角度来分析才有意义。当你因某些理由买进一档股票，结果走势不如原先预测时，你会怎么因应？当一档股票的走势一如预期时，你又该怎么应对？这次有不少认真研究的朋友是把分析重点摆在对经济的看法，而非实战上的做法，这我执的结果会错过这次反弹，当然我前半段小W底也是这样的状况，但是想的是"就顺势吧，有钱人做出来的方向总是对的"，于是箱子突破之后不久我也顺着指标趋势开始建仓，说真的当时我也是很挣扎的，。
267 我是河北工院经贸学子,我在邢台向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
268 在著名学者、教育部前新闻发言人王旭明看来，这一代年轻人以各种方式挺身而出，共同构成抗击
269 【张文宏：救治工作很繁重，为什么我还要坚持科普？】“科普，字面上看是专家给老百姓普及知识，但实际的内涵不是这个意思。”4月30日，国务院联防联控机制就上海市
270    【球场空无一人怎么办？门兴球迷自制人脸纸板填满看台】
271       受
272 :我真的太讨厌聊天时每句话都加感叹号的行为了，那感觉就是命令或者责备，搞得整个聊天氛围都不开心，就像我舅今晚跟我说
273 :【澳外长称拒绝中方“经济胁迫” 外交部：从何谈起?】
274 新华社北京4月28日电（记者马卓言）针对澳大利亚外交部称中方行为构成“经济胁迫”，外交部发言人耿爽28日表示，中方始终坚持在相互尊重、平等相待的基础上，发展同其他国家的友好合作关系，也希望其他国家能够同中方一道，多做有利于国际合作和增进互信的事情。
275 当日例行记者会上，有记者问：澳大利亚日前召见中国驻澳大使，要求其解释中方之前就澳大利亚推动开展病毒溯源和扩散国际调查作出的“经济胁迫”威胁。中方是否有限制对澳贸易的正式计划？对澳大利亚外交部称中方行为构成“经济胁迫”有何回应？
276 耿爽说，中方始终坚持在相互尊重、平等相待的基础上，发展同其他国家的友好合作关系。
277 “建议大家仔细阅读一下中国驻澳大利亚大使接受采访的原文。中国大使的有关表态是对澳方近来的一些错误言行引起中国人民不满的担忧，也是对两国关系可能受到影响的担忧。这有什么问题吗？不知‘经济胁迫’这种说法从何谈起？”耿爽说。
278 他说，在当前新冠肺炎
279 :之前非典的时候，可能因为年纪小，没有那么深切的体会。这次
280     由于疫情原因，大多数人已经宅家许久，面对即将来临的“五一”小长假，于是按耐不住外出的心情。专家指出：“假期可以适当出游，但需注意防疫工作。”
281     出行注意：
282     1、戴好口罩、勤洗手。
283     2、避免去人多聚集的地方。
284     3、尽量短途旅游，不要出国旅游。
285     4、注意出行安全。
286 :【曝转播方拒绝向法甲支付2.43亿欧元转播费】据法国媒体《队报》报道，拜因体育以及法国广播公司Canal+拒绝向法甲支付联赛停摆至赛季结束期间的转播费，据悉，这笔费用高达2.43亿欧元。
287 法国总理菲利普前几日宣布，9月份前停止所有体育赛事，这也意味着本赛季法甲提前结束。据报道，由于疫情影响，拜因体育以及Canal+拒绝向法甲支付转播费，这意味着法甲联盟将损失2.43亿欧元。
288  【三亚发布关于做好“五一”期间
289 :时隔几个月小王的废话铺子终于又能开张啦-
290 四月份过得平平无奇 
291 4.3妈妈过生日 可惜了我在姥姥家也没给她过 我绞尽脑汁买的生日礼物她居然还嫌弃我
292 4.5几个月不化妆的我终于撸了个妆出门了 晚上家里没人做饭就收到了四个人都吃不完的"双人餐"投食
293 4.9终于去打了hpv的第一针 原来没有想象中疼
294 4.12西部长青踏青 草地上躺着太阳晒得是真的烫 傍晚去土门关吃小吃 什么都想吃但真的吃不完
295 4.15在爸爸和大姨虚惊一场的"封村"命令下傍晚三姨下班急忙把我送回家了 终于能安生在家待一段时间了
296 4.21无聊的我撸了个妆自己玩了一下午 化妆拍照p图一个人玩的也是不亦乐乎 还有饲养员投食的樱桃收到了 我妈跟我弟吃的比我都香 
297 4.22拿出了高考完一时新鲜买的涂色画 当时第一个颜色没涂完就收起来了 时隔三年终于拿出了
298 4.27我终于涂完了 虽然过程真的很累腿疼背疼脖子疼眼疼 好在我没有再收起来闲置
299 4.28ljh同志告诉我要受处分了md我就做好了一个月不聊天的准备
300 4.29八点多我居然收到老刘同志的消息了 处分跟手机没关系我很开心啊
301 零零散散的一个月结束了 中间还有好多小事就不记录了 
302 :【全球战疫中的中国力量:中国方案】
303 国家卫生健康委员会副主任曾益新在3月26日举行的国新办新闻发布会上说，国家卫健委积极开展抗疫合作、积极分享中国防治经验和技术，向其他受
304 :【农业农村部：
305 】4月29日，农业农村部组织召开非洲猪瘟防控等工作督导总结视频会议强调，各级畜牧兽医部门要坚持生猪生产恢复和非洲猪瘟等重大动物疫病防控两手抓，确保非洲猪瘟
306 :因新冠肺炎西方政客现眼
307 一、没有想到面对新冠肺炎西方发达国家组织领导力这么差。
308 二、没想到，因为一个小小的口罩难为坏了他们。
309 三、因为疫情失控，死人多了，怕百姓造反，怕被追究责任，开始甩锅。这是为官最恶劣的品质，没有之一。
310 四、中国控制住了疫情，死的人相比之下少了很多。他们的民主、自由、博爱、人权都不见了，玻璃心碎了一地，这不正常呀，中国人怎么可以比我们强呢。这是什么嘴脸，见不得别人好。
311 五、中国控制住了疫情，开始支援他们，他们的心那，都颤抖了，不要吧会死更多的人，要吧怎么可以是中国的呢，我们一直都在抨击中国，他是坏的榜样，现在成了救世主了，怎么可以。人性最龌龊的一面展现了。你雪中送炭，他在你回程设置陷阱。
312 六、说人那不要脸了，强词夺理，把黑的说成白的。 现在西方的一些政客就是一群畜牲，我就不要脸，我就是要咬你，我就是要害你。我不能打你了，我打不过你了，我不好过让你也不好过，我天天恶心你。
313 七、因为新冠疫情的恐怖，中国悲天悯人的情怀，我们可以承受一些因误解，不过以此认为中国好欺负就大错特错了，恶意攻击中国的人会付出惨重的代价，正义不会缺席，中国也不会让它缺席。
314 八、中华有五千年连续不断的文明，现在中国要回归自己正常的地位了，想想他们都害怕，他们欺压世界人民的好日子快没有了。想什么呢，人类命运共同体呀，大家一起过好日子呀！还想骑在世界人民头上作威作福，中国不答应。
315  【云南省消费者协会发布“五一”假期消费提示 仍要注意防疫防护】 “五一”假期即将来临，消费回补和潜力释放，将会使外出旅游、购物迎来小高峰。目前我国
316 📚
317 管理会计结课了，
318 不知道老师长什么样子，
319 也不知道自己学的是个啥
320 【世卫组织：全球累计新冠肺炎确诊病例超过300万例】世界卫生组织29日公布的最新数据显示，全球累计
321 确诊病例达到3018952例，其中中国以外确诊病例为2934583例。
322 世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间29日10时（北京时间16时），中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加66254例，达到2934583例；中国以外死亡病例较前一日增加5376例，达到203330例。
323 全球范围内，新冠肺炎确诊病例较前一日增加66276例，达到3018952例；死亡病例较前一日增加5376例，达到207973例。（来源：新华社）
324 :当世界被迫按下“暂停”键
325 日子变得不再匆忙 甚至慢了下来
326 站在路边
327 我突然比以往更能感知四季的更迭
328 云卷云舒 花开花落 小松鼠跑来路边讨食吃
329 曾经错失的沿途风景 被忽略的声音
330 统统变得清晰起来
331 霍金说人类是唯一被时间束缚的动物
332 从前的我也很快乐
333 但快节奏的生活总会缺失某种质感
334 如果硬要说
335 这大概是新冠疫情带来的唯一好处吧 
336 http://t.cn/RjUymc8
337 :现在经常有一种感觉，好多事情，如果不把握住就再也没机会了。
338 人生其实关键的就几年，大学的时候一次偶尔深入接触路遥的作品，竟然为他笔下的黄土高原热泪盈眶，那时恍然觉得此前的人生真是虚度，对土地的深情真的会让人眼中含泪。硕士的时候，一有空就看展览逛博物，还时不时涉足远方，那时方知世界很大，我们很小，生活很美，而我们太俗，怀揣着激情和梦想，一心为了小情绪，哪怕闹个天翻地覆六亲不认。到后来工作后，琐碎的日常和频繁的工作逐渐消磨了斗志和热情，也慢慢淹没了心事。直到疫情打破这个平静，一直以来，在家的生活和工作时的生活似乎是两个平行宇宙，这最近的3个月，让我有一种如梦初醒的感觉。以前的想法有了颠覆性的改变，当然，也不再像以前一样那么信仰书。要知道艺术来源于生活，生活永远比书本来的真实而深刻，还有迹可循。
339 生活真的像一堆积木，不断的推到重来，不断的获得新知。
340 即将踏入30岁的门槛，感觉自己一低头就可以看到以前走过的路，一抬头就能看到未来的方向人。如果不挣扎，日子真的可以像潺潺流水一样细水长流下去，默默而茫然的接受生活中必然的意外，和自以为理所当然的馈赠，然后，活着。
341 以前每次想到每个人都会有寿终正寝的一刻，想到自己也将在别人的一套流程里告别这个亲爱的世界，然后从此消失，就会觉得头皮发麻，像被一只无形的手一下子拽向无底的黑色深渊，失重的感觉萦绕许久。近来思考起来，却平静许多，因为无论有或者没有那个世界，或是有几个世界，都会有我爱和爱我的人常伴身边，任何终点都有起点的意思了。
342 按照概率来推算，我已经度过了我差不多七分之三的生命，接下来的生活里如果不尽力狠狠地把拳头砸到墙里，下一拳怕是要少很多力道和精准度。
343 为未来的岁月加油。
344 【
345 】4月29日，据央视新闻报道，
346 【
347 】2020年的“五一”，注定是一个不平凡的节日。新冠肺炎
348 【六安市中小学五一劳动节等假期调整的紧急通知】根据市教育局紧急通知，现对全市中小学“五一”劳动节等节假日放假安排作如下调整。
349         一、每周周末时间。自5月6日起，每周双休日正常休息，原定的周六上半天课的安排取消。
350         二、劳动节法定假期。5月1日属法定假日，正常放假；5月2日、5月3日双休日正常休息，5月4日至5月8日按正常教学周上课，不调休。5月9日、5月10日双休日不调休，正常休息。4月26日少数学校已调整上课的，各学校可结合实际，在“五一”假期后适当时候补齐师生休息时间，确保师生身心得到有效的休息。
351        三、高三、初三年级“五一”假期安排。各县区教育行政部门和市属学校可根据各自疫情防控和教育教学的实际情况，充分考虑师生身心健康，自行研究决定高三、初三年级的“五一”节放假安排。 
352 http://t.cn/R2WxW8W
353 :4月份收入💰 4️⃣ 2️⃣ 7️⃣ 8️⃣ 元，开心😁 
354   收入虽然不多，但每天都在努力着，向优秀的大咖们看齐，相信播种与收获不在一个季节，只有努力了才有希望更多！
355 3月份升了总代经销商，有了自己的团队，不再是一个人在奋斗，而是有团队在一起努力！不管你是全职还是兼职，都希望你把水果当做是自己的一份工作，只有坚持，才能拥有更多！
356 今天受疫情影响，线上消费发展迅速，被很多人认可，做微商的也越来越多
357 2020，教会\u202e们我\u202c一个道理\u202e要，\u202c未雨绸缪\u202e给，\u202c自己一个副业，当意外来临\u202e我，\u202c们有路可退
358 我很庆幸\u202e了花\u202c一顿饭的钱3️⃣ 3️⃣ 8️⃣ 加\u202e辰入\u202c颐，选择兼职，\u202e了有\u202c副业，现在也有\u202e底了\u202c气
359 每天有收入，不管大小，充实着每天的生活，结识了更多的朋友，信任我，把生活小管家交给我，吃着健康的生鲜水果，聊着最真的话题[咖啡][咖啡]
360 更开\u202e能心\u202c带着\u202e队团\u202c的各位小仙\u202e们女\u202c去坚持这份原\u202e态生\u202c的初心，有宝妈\u202e有，\u202c上班族，也有\u202e退快\u202c休的阿姨\u202e我，\u202c们都是努力的，都是\u202e着带\u202c一份初\u202e去心\u202c做自\u202e喜己\u202c欢的事，边吃边赚！
361 开心快乐每一天！
362 5月来了，水果旺季来了，果园每天都有上新‼不仅有水果，一日三餐都承包，新单品（螺蛳粉、油桃🍑…）
363 3️⃣ 3️⃣ 8️⃣ 赶快加入吧，五月钱包满满！
364 加油！加油！💪💪💪
365 :记：又是感觉自己脑子不够用的一天
366 居然买反了…
367 还好赶上了
368 我是河北工院经贸学子,我在石家庄向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
369 100多年前，五四运动爆发，在国难面前，青年们首当其冲、济世救民，为实现国家独立、民族复兴而 不惜舍身取义，慷慨赴难。 青年们炙热的鲜血，绽放在国家救亡图存的最前沿。
370   100多年后，新冠肺炎疫情席卷而来，在病毒面前，青年们仍然冲锋在前、不畏牺牲，为守护武汉人民、全国同胞、甚至世界各国人民的生命健康而拼尽全力、奋不顾身。青年们的一腔热血，再次绽放在保卫祖国健康安全的最前线。
371   沧海桑田、世事变迁，在这百年历史横流中，变的是一代又一代为祖国前仆后继的青年人，不变的是“忧国忧民、热爱祖国、积极创新、探索科学”的五四精神！
372 http://t.cn/z8L8M7B
373 :我好想他。
374 疫情快快过去叭，让大家都去见想见的人
375 :【提前夺冠】新冠
376 :【中国向乌干达捐助首批抗疫物资】中国政府向乌干达捐助的首批抗疫物资交接仪式28日在乌干达卫生部举行。
377      交接仪式上，中国驻乌干达大使郑竹强将物资移交给乌卫生部长简·阿曾。这批捐赠物资包括医用口罩、防护服、额温枪、护目镜、橡胶手套等。
378      阿曾对中国政府持续支持乌干达抗击
379 本地出现第15例死亡病例。58岁新加坡籍女子因并发症病逝，是新加坡至今最年轻的死亡病例。
380 第703例：
381 58岁新加坡籍女子，输入性病例，去过欧洲，是第682、702、975例的家人。
382 她3月26日确诊，在黄廷方综合医院隔离治疗，4月30日因并发症去世。
383 截至4月30日中午12点，新加坡累计共15人因冠状病毒感染病逝，除了第703例外，其余14人年龄介于64岁至95岁，他们生前大多有慢性疾病。 
384 http://t.cn/RJw5HmN
385 :【谣言比病毒更可怕！全球媒体启动“谣言粉碎机”】随着新冠肺炎
386 :【国际观察丨特朗普政府干的这件事，国会开始调查了】美国国会众议院外交委员会27日针对特朗普政府暂停缴纳世界卫生组织会费启动调查。这一调查是在特朗普政府“断供”世卫组织引发舆论广泛批评的背景下启动的。这些批评指出，特朗普政府的“断供”举动不利于全球合作抗击新冠
387 :【
388 】
389 今天播发《国际锐评》：企图胁迫世卫组织的蓬佩奥正在向全世界叫板。锐评指出，美国国务卿蓬佩奥近日再次诋毁世界卫生组织在
390 :悄悄的五一国际劳动节转眼就来临了，尽管
391 :明天放假了
392 哈尔滨这个疫情好烦
393 今日份遗憾只打了两把排位呜呜呜
394 我还是愿意看小奶猪玩秀的英雄（小声）（划重点）
395 （不想55浪费时间呜呜呜呜呜呜）
396 时间没了好失落w
397 要不还可以和小奶猪一起玩的……（委屈）
398 算了算了算了算了算了算了算了……
399 明天还有时间嗯对！
400 明天要抽卡了诶
401 wwwwwww来来来呀
402 我给你买房子！你快来！
403 桃花开了
404 以往这个时候都是在桃花树下抱住你吧
405 今年没有
406 嗯……
407 希望快点好起来！
408 晚安—— 
409 http://t.cn/Rp7TZiG
410 :【黄鹤楼景区昨起恢复有限开放 游客需线上购买门票】从4月29日起，因
411 我是河北工院经贸学子，我在河北衡水向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
412       2020鼠年来临了。过新年，本来应该是人人喜气洋洋的样子，可是现在一个个却像老鼠一样躲了起来，还纷纷戴上了口罩。爸爸妈妈也关闭了门，我不解疑惑地看着妈妈!
413 \u3000\u3000原来武汉发生了重大疫情，这次疫情迅速蔓延，扩散到全国各地，冠状病毒它就像一头凶猛的野兽，好多人都感染了。如果得不到及时治疗，这些被感染的病人就会有生命危险啊!在这紧急而危险的时刻，一批批白衣天使纷纷赶赴疫区。
414       我们是五四青年，
415 我是河北工院经贸学子,我在石家庄向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
416 100多年前，五四运动爆发，在国难面前，青年们首当其冲、济世救民，为实现国家独立、民族复兴而 不惜舍身取义，慷慨赴难。 青年们炙热的鲜血，绽放在国家救亡图存的最前沿。
417   100多年后，新冠肺炎疫情席卷而来，在病毒面前，青年们仍然冲锋在前、不畏牺牲，为守护武汉人民、全国同胞、甚至世界各国人民的生命健康而拼尽全力、奋不顾身。青年们的一腔热血，再次绽放在保卫祖国健康安全的最前线。
418   沧海桑田、世事变迁，在这百年历史横流中，变的是一代又一代为祖国前仆后继的青年人，不变的是“忧国忧民、热爱祖国、积极创新、探索科学”的五四精神！
419 http://t.cn/z8L8M7B
420 :我好想他。
421 疫情快快过去叭，让大家都去见想见的人
422 :【提前夺冠】新冠
423 :【中国向乌干达捐助首批抗疫物资】中国政府向乌干达捐助的首批抗疫物资交接仪式28日在乌干达卫生部举行。
424      交接仪式上，中国驻乌干达大使郑竹强将物资移交给乌卫生部长简·阿曾。这批捐赠物资包括医用口罩、防护服、额温枪、护目镜、橡胶手套等。
425      阿曾对中国政府持续支持乌干达抗击
426  一场猝不及防的
427 :在微博悄悄许愿🙈🙈🙈
428 疫情快点结束
429  今年
430  的鈴蘭也準時開花
431 :🎐
432 生活碎片集
433 疫情窝在家里搞下厨
434 我妹吃金针肥牛番茄汤可以吃三碗🍚
435 她真是一直用行动激励着我哈哈
436 越来越喜欢小狗狗
437 光看小狗盘都很治愈
438 更何况狗狗呢💛
439 入了bm的坑
440 小衣服太喜欢了
441 短裙cara也是对我意外友好
442 不过还是要锻炼下穿才更好看🧚♀️
443 以前总想开个花店
444 执行力也很差买的花艺书只看了零星几页
445 才发现自己只适合业余美好一下🤦♀️
446 实在想念延吉的朝鲜族美食
447 吃了一家长春的韩食撑到爆
448 可是还是好想学校对面那家小馆
449 叔叔阿姨用心的味道每次的熟络感觉🍶
450 “像往常一样”，这是何等幸福的事啊。
451 五月份也要元气满满～仙气飘飘喔～🍬
452  开启刷图模式第一波，
453 :谣言比病毒更可怕！全球媒体启动“谣言粉碎机”
454 随着新冠肺炎疫情全球蔓延，世界正与两种“大流行”斗争：新冠疫情大流行和“虚假信息大流行”（
455 RumorBuster)，有力回击了一批甚嚣尘上、罔顾事实的谣言，为广大民众澄清事实，以正视听，获得广泛支持与点赞。
456 http://t.cn/A6AU81aq
457 :国际观察丨特朗普政府干的这件事，国会开始调查了
458 新华社华盛顿4月27日电（记者刘品然 邓仙来 孙丁）美国国会众议院外交委员会27日针对特朗普政府暂停缴纳世界卫生组织会费启动调查。这一调查是在特朗普政府“断供”世卫组织引发舆论广泛批评的背景下启动的。这些批评指出，特朗普政府的“断供”举动不利于全球合作抗击新冠疫情，目的是掩盖自身应对疫情的失误，转移外界对其防疫不力的指责。
459 http://t.cn/A6AAtnWP
460     四月的最后一天，见到了小岳岳，考研之后经过疫情的第一次见面，分外开心。
461     恭喜减肥稍有成效的她，更加美丽动人，今天一起逛街，感觉好像大一的时候每周末都出去的感觉，不过我胖的比之前过分，而且眨眼间就要毕业了。
462     坚持早睡早起散步加绿色食品的第三天，希望我这种佛系减肥法每天能富有成效。
463  歌歌的每个笑容都让我心动[給你小心心][給你小心心][給你小心心]，他的笑又暖又甜，我简直要融化了啊啊啊[愛你][愛你][愛你]时间过得好快，今天是4月的最后一天，明天就是五月了，希望
464 :【《拜冰6》即将回归，综N代的保鲜秘籍到底是什么？】在搜索引擎输入“拜托了冰箱6”，出现的第一个联想结果就是“拜托了冰箱6什么时候播出”，甚至早在2019年6月第五季刚刚播完的时候，就已经有忠实粉丝在知乎提出了这个问题。虽然由于
465 打狗还得看主人。
466 向全世界叫板、停止和世卫组织合作，甩锅中国，放任
467 :🌼：不知不觉就五月了，一眨眼今年就好像过去了一半，不知道这几个月你有没有好好生活，有没有碰见喜欢的人，有没有努力对自己好。
468 :在姹紫嫣红的季节，陪随彼此度过
469 :由于
470  【
471 】意大利自行车选手翁贝托·马伦戈报名参加“环意大利自行车赛”，却因为新冠病毒
472 :【荒唐】意大利议会集体抗议总理摘下口罩发表讲话,导致会议临时中断...
473 今天早上,意大利总理孔特在议会发言前，为便于讲话摘下了口罩，而此举引起了在场议员们的集体抗议，表示: 总理不戴口罩，我们也不戴!
474 场面一度十分混乱，导致会议不得不临时中断。
475 后来恢复之后，仍旧是一片混乱...
476 讲真，这些议员怎么也都像巨婴一样？你说你们位高权重的，浪费那些时间做点什么不好？！简直是荒唐至极
477 巴黎迪士尼乐园为
478  我是河北工院经贸学子,我在邢台向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
479 2020年的钟声鼓响了，新的一手来到我们
480 身边，可今年的新年跟去年的新年有点不太一
481 样，少了走亲访友，少了游客出行，是因为中
482 国正在经历一场没有硝烟的战争，这场战争就
483 吴面对新型冠状病毒的袭去，一场与病毒的战
484 斗开始了。
485 为了战斗的胜利，为了民众和国家的安
486 全，涌现出一批批的逆行者，他们不顾自己的
487 辛危，冲年陷阵，不畏很手
488 他们是人民警察，当这次
489 :【
490  为毕业生实现创业梦想插上翅膀】“大学生申请公司需要学校开证明，我记得前前后后给学校就业创业联络员和班主任老师打了十几个电话，都是他们帮我盖章、申请材料，告诉我流程。另外，由于受
491 我是河北工业职业技术学院经济贸易系学子，我在河北向战疫青年致敬，五四精神我传承。
492 新冠
493 :一年了，真的过得好快，好快。
494 去年这个时候，为了更好的工作，我放弃了原有的工作，抛下杂念，一心备考教师招聘考试。
495 去年的今天笔试成绩出来了，我给我妈打电话，说笔试成绩排了第六名能进面试，在电话里我激动的哭了，也能听出老妈老爸的高兴！
496 今年的今天，我已经是一名班主任了，而因为疫情已经放了三个半月假了，我也被捆绑在辽中照顾老弟，哪也动不了，也不知道是好是坏。
497 近几天火气很大，又是眼睛肿起来，又是脸上起包的，也不知道哪来的火气
498 :澳洲部分地区正式解禁！
499 最近一段时间澳洲的疫情数据稳步下降，从开始的每日新增近百，如今下降至不到20例，甚至前几日全澳新增一度下降到了个位数。
500 这个周末，卫生部在新州共检测超过4000人，而过去24小时内仅发现2例新增！
501 一例确诊为回澳旅行者，另一例为此前确诊的接触者。
502 首席医疗官Kerry Chant表示，目前新州卫生局的主要目标是在Lithgow、蓝山、Hornsby、Lane Cove和北部海滩地区加大检测力度。
503 新州州长Gladys Berejiklian表示这一数字她十分的满意，但大家仍然不能放松警惕。这样下去，新州新增清零也是指日可待！而这之后，大家最关心的依旧是同一个问题，到底！什么时候！
504 可以解禁？！
505 目前西澳人民已经首先开启了解禁生活，从今天开始，海滩、野餐、远足、露营，全部取消限制。
506 西澳累计确诊病例549例，现存确诊病例55例16人住院，4人在重症监护室。
507 今天起，西澳放宽了疫情限制，西澳人可以享受在公园里野餐、露营、钓鱼、划船等活动。同时，西澳聚集限制目前已经开放到了10人。
508 西澳已经先行放宽禁令，而澳洲其他州的放宽政策也已提上日程。近日，各行各业也都在积极制定新规，准备迎接第一轮禁令放宽后的生活。
509 不过新州州长仍旧提醒居民们，在放宽限制下，所有人也要保持良好的个人卫生，并且仍要遵守社交距离限令。
510 昨日，新州州长在讲话中表示，将以每月两次的幅度，放宽新州的限制措施。
511 而她还将在几天内再次发表讲话，明确说明哪些限制将会被放宽。“控制措施取决于我们的测试数量和已经完成了哪些事情，而现在，我觉得是时候可以看看哪些措施可以放宽了。”
512 一旦澳大利亚开始放松针对新冠病毒的封锁措施，就必须在酒吧、公共交通、电影院和当地的体育馆等场所重新开放前，实施广泛的社会疏离措施。
513 澳大利亚国立大学微生物学家Peter Collignon上周表示，尽管严格的社交限制可能在7月放宽，但澳洲酒吧和旅馆可能要到9月才能恢复正常。
514 而服务业正在考虑实行入场登记和出场注销措施，保持联系追踪，并控制场地容量限制为50％。
515 首席医疗官Brendan Murphy表示，国家内阁已要求专家提供建议，关于如何“谨慎地放松疏远措施”。
516 他说，这可能涉及放宽对公共聚会人数的限制。Murphy教授还表示，每个州和地区现在都有能力对所有出现新冠症状的人进行检测。
517 同时，他还称赞了政府的联系人追踪应用程序，目前已有超过100万人下载了这一追踪APP。
518 当被问及是否担心澳大利亚爆发第二波病毒时，他说：“在放宽任何限制之前，我们将采取世界上最好的检测、公共卫生和监视制度。”“没人希望看到每天都有数百人死于新冠病毒。”“如果有必要，我们希望每天测试四、五万名澳人。”
519 莫里森先生还警告养老院，不要再阻止居民与家人见面了。他说，如果养老院要禁止访客或将居民限制在其房间内，则必须申请特殊的豁免。
520 莫里森表示，如果疗养院想要实现更严格的封锁，他们将不得不给出一个“非常真实和严重的医疗原因”。
521 最后，他说，国会将于5月12日、13日和14日开会，通过与新冠病毒有关的法案。
522 如今，澳洲政府已经将解封事宜提上日程，西澳也已经作为澳洲首个开始解封的地区，逐渐恢复了日常娱乐活动。
523 :值此“五·一”国际劳动节来临之际，潘基文表示，谨向博鳌亚洲论坛大家庭的朋友们致以诚挚的节日问候！今年的劳动节具有特殊意义，因为全世界人民仍在与前所未有的新型冠状肺炎
524  也许你在深夜疲惫痛哭过，但天亮又打起了精神；也许你抱怨过生活不易，但还是咬牙坚持了下去；也许因为
525         我是河北工院经贸学子,我在河北保定向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
526         庚子年伊始，一场新冠肺炎
527 :【全国首个中医药领域国家重点实验室获批 世界最大中药组分库助推加快中医药现代化 】昨天从天津中医药大学获悉，全国第一个中医药领域国家重点实验室获批在该校建设运行。作为该国家重点实验室一大特色，天津中医药大学拥有目前世界最大的中药组分库，现已储备了6万多份中药组分，目前正在通过组分库中具有抗病毒作用的活性组分研发新的有效中药——宣肺败毒颗粒，并计划于5月申报国家级新药。
528         在天津中医药大学中药组分库，记者见到了保存在恒温恒湿柜中的一瓶瓶粉末状的中药组分。“中药组分，就是从传统中药中提取出有效的成分群，可在细胞、分子药理水平相对清楚地揭示中药的药效物质基础及作用机制，并能根据不同病症重新配伍成方，可制成胶囊、压片、注射剂等。”中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼介绍说，“在此次抗击疫情的临床实践中，我们发现虎杖这味药的中药组分对新型冠状病毒有较强抑制作用；马鞭草组分对肺小支气道具有明显抗炎功效，可阻止形成包裹沉寂病毒的痰栓，从而有效避免患者‘复阳’。我们将这样的有效组分提取出来，制成‘宣肺败毒方’，实践证明，其治疗新冠肺炎疗效确切，药理证实，可对新型冠状病毒引起的炎性风暴起到有效抑制作用。”
529        “中药组分库有目前国内包含中药组分数量最多、中药有效成分数字化模型最多、检索速度最快的数据库。过去筛查中药有效成分往往需要约半年时间，如今通过关键词在数据库中检索，很短时间便可得出结果，指导有针对性的实验研究，事半功倍。”张伯礼说，中药组分库把传统中药赋予现代科技内涵，有助于加快我国中医药现代化的进程，对开发新药、改造老药、提高中药制剂水平以及给我国自主创制疗效明确、质量可控、服用量小的“精致型”现代中药提供了重要的资源平台。（记者谷岳 姜凝 摄影报道）
530 :没想到，这么快四月就过去了……回归下沉社区防疫一线已经两月有余，昨天听到北京下降为二级的消息后，群里的哥儿几个都高兴得不要不要的，大家都有些归心似箭了呢。但是晚上，组长在群里转来了社区传达的区里防控会议的有关精神，其中之一便是我们下沉的党员干部继续下沉支援社区的
531 :  “五一”将至，为维护节日市场秩序，切实做好
532 :【卖不动的香飘飘：是不够“香”，还是太“飘”了？】“杯子连起来可绕地球三圈”的香飘飘，在茶饮的赛道上，有些跑不动了。2020年刚开头，香飘飘就跌了个跟头——迎来了上市以来的第一次亏损。根据其日前发布的2020年一季报，净利润亏损约0.86亿元，下滑幅度高达275.04%。股市对此反应迅速，4月27日，香飘飘开盘之后随即跌停。这或许有些出人意料，毕竟在
533 :【因
534  “五一”劳动节丨再对逆行者们说声谢谢！
535 http://t.cn/A6AGH7P3
536 \u3000\u3000
537 :今天中午我掂着刀子，亲手杀了两只公鸡，咱杀鸡不是给猴看的，而是自己想吃鸡肉啦！这两只鸡是春节前帮扶的贫困户老乡送给我的，因为
538 :今天去吃了一顿特殊的饭
539 请客的是我的一个叔叔
540 他是妈妈的同事
541 十年前的五一
542 十岁的我参加了他的婚礼
543 而在去年
544 我听妈妈说他离婚了
545 今年我二十了
546 他和那个阿姨复婚了
547 在这个十周年的时候
548 阿姨很漂亮、很有气质
549 因为疫情
550 只来了单位的一些同事
551 而在饭桌上的这些人
552 大多是看着我长大的
553 听着他们问我现在怎么样
554 说着小时候的事情
555 才真实的感受到
556 原来
557 我已经是二十岁的我了
558 希望叔叔阿姨以后可以很好很好很好
559 希望一切都可以是我们想象中的样子
560 :今晚21：10社团联合会经管学院分会在腾讯会议举行了第三次例会，会议开展了线上的“我是演讲人”活动，五名干事们分别讲述自己对
561 :2019年12月在好莱客定制了两个衣柜一个电视柜还有一个阳台柜。
562 跟好莱客那边约好了3月3号进场安装
563 后武汉发生
564 :【江苏小伙在山东
565  打工3年 年赚7万赚钱赶不上房价涨】清晨33岁的杨师傅就开始一天的忙碌，干钢结构构建大棚一年要在外300多天，一般都在四五米高的地方作业，一年收入在7万元左右。
566        据杨师傅自己介绍，在疫情期间宅在家两个多月了，刚解禁就出来工作了。车房也想买，但是房价涨的比赚钱速度都快，对于他们而言，在家建设一栋房子是比较现实的。
567   
568 http://t.cn/A6AGF9B8
569 :【
570 】
571 今天播发《国际锐评》：企图胁迫世卫组织的蓬佩奥正在向全世界叫板。锐评指出，美国国务卿蓬佩奥近日再次诋毁世界卫生组织在
572 :【泉州、南平各学段开学时间定了！】根据省教育厅有关要求，经泉州市防控新冠肺炎
573 :很多次设想真正离开南昌那天是怎么样的心情 我想我肯定很开心 因为骂了四年的地方 离开了我肯定会很高兴 结果这一天真正到来的时候 心里却是空落落的。上学期期末离开家的那天，平静的收拾好东西，检查了开关，在最后关门前深深的看了一眼，女人的直觉告诉我，这可能是最后一眼，果真，没能最后再看一眼了，后面在火车站的时候，深深的看了他一眼，我不知道为啥，也感觉就好像再也见不到了一样，于是后来我们吵架了。很多人也一样，生活中的每一次预感都是准的，我预料到的结果，每次都应验了。
574 :【中国
575 ：切实维护投资者合法权益】近期，中国银行“原油宝”产品投资出现较大亏损，引起市场和舆论的广泛关注。中国银保监会相关部门负责人表示，对此风险事件高度关注，第一时间要求中国银行依法依规解决问题，与客户平等协商，及时回应关切，切实维护投资者的合法权益。同时，要求中国银行尽快梳理查清问题，严格产品管理，加强风险管控，提升市场异常波动下应急管理能力。目前，相关情况正在进一步调查中。该负责人强调，受当前
576  【再说一遍，中国没有“垮掉的一代”[加油]】其实，我们还是没有看清口罩下的每一张脸，但已经很清楚他们是怎样的人：面对生命离去时痛哭的医生、在防护服上对远方恋人写下“等我回来娶你”的护士、一夜之间聚起的火神山工人……“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护得很好”，而这一次，全社会都已看到，“轮到90后来保护大家了”。热腾腾的生活正在回来，不知道这些年轻人有没有真的如愿“睡上三天三夜”，有没有补上推迟过的表白，有没有去好好度个假。有病人说，当
577 :  “五一”将至，为维护节日市场秩序，切实做好
578 :【卖不动的香飘飘：是不够“香”，还是太“飘”了？】“杯子连起来可绕地球三圈”的香飘飘，在茶饮的赛道上，有些跑不动了。2020年刚开头，香飘飘就跌了个跟头——迎来了上市以来的第一次亏损。根据其日前发布的2020年一季报，净利润亏损约0.86亿元，下滑幅度高达275.04%。股市对此反应迅速，4月27日，香飘飘开盘之后随即跌停。这或许有些出人意料，毕竟在
579 :【因
580  “五一”劳动节丨再对逆行者们说声谢谢！
581 http://t.cn/A6AGH7P3
582 \u3000\u3000
583 :今天中午我掂着刀子，亲手杀了两只公鸡，咱杀鸡不是给猴看的，而是自己想吃鸡肉啦！这两只鸡是春节前帮扶的贫困户老乡送给我的，因为
584 :今天去吃了一顿特殊的饭
585 请客的是我的一个叔叔
586 他是妈妈的同事
587 十年前的五一
588 十岁的我参加了他的婚礼
589 而在去年
590 我听妈妈说他离婚了
591 今年我二十了
592 他和那个阿姨复婚了
593 在这个十周年的时候
594 阿姨很漂亮、很有气质
595 因为疫情
596 只来了单位的一些同事
597 而在饭桌上的这些人
598 大多是看着我长大的
599 听着他们问我现在怎么样
600 说着小时候的事情
601 才真实的感受到
602 原来
603 我已经是二十岁的我了
604 希望叔叔阿姨以后可以很好很好很好
605 希望一切都可以是我们想象中的样子
606 :今晚21：10社团联合会经管学院分会在腾讯会议举行了第三次例会，会议开展了线上的“我是演讲人”活动，五名干事们分别讲述自己对
607 【质疑中国病例数 是对数百万医护人员的极大不尊重！】4月28日，外交部副部长乐玉成接受美国全国广播公司（NBC）电视专访。针对外界质疑中国刻意隐瞒
608 :【
609 ，邀您共力】为展示科技对
610 :德国经济部发布4月德国经济形势报告
611 \u3000德国联邦经济部发布2020年4月德国经济形势报告。3月以来，德国经济受新冠疫情影响处于衰退状态，预计持续至今年年中。自3月中旬起采取的停工停产措施，导致德国经济第1季度将明显下滑。即使后期逐步解除限制禁令，经济将继续处于低迷状态并缓步回升。根据德国权威经济研究机构的联合预测，预计德国经济第1季度、第2季度分别下降1.9%及9.8%。若后期经济复苏较快，2020年经济萎缩4.2%。目前，经济发展仍面临巨大不确定性。 
612 \u3000\u3000受
613 法甲每日观察系列旨在将每日法甲没有专区的球队的新闻进行一个总结，让大家了解这一天其他球队都发生了一些什么事情。
614 每日观察系列节目将在每日夜间20-22点期间发出，并将会同步次日早报！
615 1 （RMC）尼斯主席里维埃表示，虽然本赛季法甲联赛因为疫情而提前结束，但自己希望巴黎和里昂能继续在欧冠为法国俱乐部拼搏。
616 2 （RMC）里尔主席洛佩斯认为，如果本赛季法甲最终按目前的排名结束，那对有些球队来说不公平，“比如里尔，我们碰了巴黎两次，但雷恩只踢过一次巴黎。”
617 3 （Ins）意大利前锋巴洛特利表示，2016年夏天时曾收到尼斯和其他两家俱乐部的邀请，但自己不希望留在英格兰踢球，所以选择了尼斯。
618 :美国国内
619  【平鲁交警田间地头话安全】
620 现在春耕农忙季节,为进一步提高农民朋友交通安全意识，预防和减少农村道路交通安全事故。平鲁交警大队依托“畅行安全路幸福奔小康”宣传活动，走进辖区沿线村庄，深入乡间田头开展农忙季节交通安全宣传活动，全面护航春耕生产。
621 活动中，宣传民警通过面对面讲解和发放宣传资料的方式，给农民朋友讲解了驾乘车辆不系安全带、骑乘摩托车和自行车不戴安全头盔、农用车辆违法载人、酒驾醉驾和超员超载等交通违法行为的危害性，告诉他们
622 这是一段让每个人都刻骨铭心的日子来势汹汹的
623 我是河北工院经贸学子,我在邢台向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
624 \u3000\u3000本已是19年岁末，我满怀着期待回家。新年前夕，一片热闹景象，从同学口中得知新冠病毒的我不以为然，依然沉浸在对新年的憧憬中…
625 \u3000\u3000但事情并不是我想得那么简单。没过几天，病毒大规模爆发，武汉也成了一座“疫城”，一时间全国上下陷入了恐慌。与此同时，中东动荡局势加剧，非洲发生严重蝗灾。这时的我在心里默问自己：“2020还会好吗?”
626 \u3000\u30001918的一天，梁济老先生问儿子梁簌溟，这个世界会好吗?还没等到答案的他留下万字遗书后投水自尽。那时的中国，国将不国，梁济老先生对国家前途有担忧，但更多的是希望。在名族危亡之际，这个有着五千年文明的国度，没有退缩。亡族灭种是不可能的!面对日本的侵略，中国军民奋起抵抗，从战略防御到大反攻，十四年的艰苦历程，千万人的生命留在了这片土地上……但，我们没有失败!是啊，即使是在危难时刻，我们的名族依旧屹立不倒，现在我们又怎能不自信呢?
627 \u3000\u3000战时有千万热血儿郎抗战，疫时有亿万人民众志成城。疫情爆发，钟南山院士第一时间赶往疫区展开工作，全国各地的医院组成医疗队赶往灾区，社会各界的捐助也来到灾区。那些日夜不眠，整日穿着防化服尿不湿的医护人员让人感到心痛。但，这些最美的逆行者冲在了最前面，他们对生命的敬畏对工作的尽职尽责更今人敬佩。
628 \u3000\u3000武汉一直是一个很英雄的城市，抗战时这里饱受战火的摧残，她没有倒下，我相信
629 :和定襄北站10:00～12:00、蒋村收费站11:00～13:00货车实行半小时间断放行管制措施 。2、从4月30日18:00至5月5日24:00，全线禁止超限车辆上高速。3、因车流量大，从4月30日22:00至5月1日5:00建安站、蒋村站、五台山机场站、定襄北站、曹张站货车间断性放行（管制1小时放行10分钟）。 其余路况正常。
630 S5502忻州绕城高速：1、因辖区车流量较大，从4月15日开始，禹王洞收费站16:00～20:00货车实行半小时间断放行管制措施。2、五一节假日期间，禹王洞站禁止货车上高速。3、从4月30日18:00至5月5日24:00，全线禁止超限车辆上高速。4、因车流量大，从现在开始至5月1日5:00定襄西站、忻州东站货车间断性放行（管制1小时放行10分钟）。 其余路况正常。
631 G1812沧榆高速忻阜段：为疫情防控需要，忻府停车区、五台服务区、太原方向五台山服务区、北京方向五台山服务区运营正常可提供加油服务、饮水、停车、公厕、汽修、超市、餐饮(提供盒饭)，不提供住宿。 
632 S5502忻州绕城高速：紫岩服务区暂未投入运营（只提供热水、卫生间、停车服务，暂不提供油品、住宿）。
633 日常管制：G1812沧榆高速忻阜段：全线全天禁止危化品车辆通行，五台山景区站禁止货运车辆出入。全线每晚22:00至次日5:00禁止七座及七座以上营运性客车上高速。五台南站、耿镇站每晚18:00至次日8:00禁止超限车辆上高速。建安站、蒋村站、五台山机场站、定襄北站、曹张站每晚18:00至次日6:00禁止超限车辆上高速。S5502忻州绕城高速：全线全天禁止危化品车辆通行，全线每晚22:00至次日5:00禁止七座以上营运性客车上高速。禹王洞站、定襄西站每晚18:00至次日6:00禁止超限车辆上高速。忻州东站全天禁止超限车辆上高速。
634 :有些话还是发在小号吧因为没有人会看到啊
635 今天收到了好朋友买的好吃的说实话还是挺意外的尤其是昨天她跟我说给我买了零食的时候 我已经不记得我们两个人是怎么越来越熟关系越来越亲密的了我们是大学舍友 网上有很多人说大学舍友是不会成为好朋友的可能我们就是那几分之几的意外吧我可能就是那种付出性人格吧就是别人对我一分好我会拿出十分的好来对别人所以这样的性格很容易受到伤害吧 我们两个人就属于那种怼来怼去的关系吧就是之间什么话都会说不会磨磨唧唧的我会跟她抱怨生活中的不如意她也会跟我分享她的生活 我们几乎每天都会聊几句吧她还会帮我拒绝我不喜欢的男生哈哈哈哈哈虽然就只有一次哈哈哈哈 可能是我之前发的动态她看到了吧因为那天我是真的很丧啊那种丧不是写不出论文的那种而是感觉身边没有朋友的孤独感 我不知道多少年以后我们的关系还会不会像现在一样好不过我觉得会的哈哈哈哈哈我还要等她结果的时候去她家吃大肘子呐哈哈哈哈去年她过生日的时候我本来想是送她一本那种自己做的书的不过因为我太懒了没做完哈哈哈我相信她有朝一日要是收到我的书的话一定会感动的对了我还要说在泪点这个方面我们还是很互补的我特别容易哭就是泪窝子浅的那种看点什么都会哭而她就是那种看啥都不会哭的那种哈哈哈我们还约定好等我们有钱了要一起去北京上海南京长沙四川重庆游遍整个中国的吃遍中国所有好吃的的所以希望疫情快点结束吧然后开学我好像去日照找她吃小吃街啊她还要请我吃烤肉火锅呐哈哈哈哈哈最后希望我的好朋友能快点暴富我就不艾特她了反正她看到应该也是好多天以后了哈哈哈哈
636 我也不知道自己在乱七八糟的说些什么哈哈哈哈哈哈哈哈
637 今天康了伦哥的直播吖[羞嗒嗒]炒鸡奶思
638 :开学17天中间休息了一天，换来了五一小长假！而这个长假因为
639 :好久不见，我的weibo
640 :【快讯！2020年安徽省部分教育考试时间安排发布】
641  为统筹做好新冠肺炎
642 我是河北工业职业技术学院经济贸易系学子，我在邢台向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
643 战时有千万热血儿郎抗战，疫时有亿万人民众志成城。疫情爆发，钟南山院士第一时间赶往疫区展开工作，全国各地的医院组成医疗队赶往灾区，社会各界的捐助也来到灾区。那些日夜不眠，整日穿着防化服尿不湿的医护人员让人感到心痛。但，这些最美的逆行者冲在了最前面，他们对生命的敬畏对工作的尽职尽责更今人敬佩。致敬奋战在前线的医护人员。你们是最可爱的白衣天使，在这场没有硝烟的战争中，你们无疑就是最英勇无畏的战士。武汉金银潭医院院长张定宁身患绝症，医务妻子被感染，抗击疫情最前线奋战30余天，而身患渐冻症的他说：我必须跑得更快才能跑赢时间，我必须跑得更快才能从病毒手里抢回更多的病人。这本该是阖家团圆的日子，但你们舍小家，为大家，为抗击疫情做出了最大的贡献。你们是最可爱的英雄!
644 :记录一下
645 4月也要过去了，2020年已经过了三分之一，本来年前是打算过完年去天河找工作的，奈何
646 :【
647 】29日，中韩双方应对新冠肺炎
648 :《致敬战役战场最可爱的人》
649 2020年，一场新型冠状病毒肺炎席卷武汉，也让全国人民绷紧了神经,面对疫情，举国上下心系武汉，各地人民踊跃捐赠，谱写了一曲“青山一道同云雨”的壮歌。
650 2020年有着一个魔幻的开头:澳大利亚森林大火、非蝗灾、美国流感中国
651 :记一只四月：
652 趁着还有一点点时间到达美妙五月
653 我想把四月的事情留在四月
654 四月末感觉被幸福环绕紧了也太幸福了吧！
655 贼喜欢的美剧赶上更新
656 终于遇见了的人间理想
657 赶在最后一天之前抓紧的
658 :在广州，每天会有100位年轻人，穿梭在各个社区，街道，脚踏实地送出每一份责任和承诺，他们不仅是友邦营销员，还是一个传播正确思想观念的管道，让人们对家庭保障规划有正确的理解及观念，对待人寿保险始终保持敬畏之心。
659 疫情当下，他们勇敢，睿智，敢于挑战，严格做好防控工作的同时积极响应复工，是不负众望的接班人，这100人上下一心，全力以赴，4月以优越的成绩告诉自己，我们的选择是正确的，我们的努力是值得的。
660 :在本周初经历前所未有的重挫之后，美油期货在后半周止住了狂泻的势头。4月22至24日，纽约商品交易所6月交货的轻质原油期货（WTI 06合约）连续三个交易日以上涨收盘。尽管如此，该合约仍创下史上最大单周跌幅。WTI 05合约更是上演了载入期货史册的逼仓案例，以超过300%的日跌幅、-40美元/桶的最低价“一战成名”。 
661 与沙特、俄罗斯相对冷淡的“考虑提前启动减产”表态比起来，美国总统特朗普已成为严重失衡的油市面前最坐不住的人。他曾努力促成沙特、俄罗斯等国达成史上最大减产协议以阻止石油市场崩溃，但包括美国在内的产油国目前采取的行动无法抵消新冠
662 :恰逢5.1
663 老家的堂哥结婚
664 而我在意的只是吃的
665 可算是吃了一顿大餐
666 要不是
667 我是河北工院经贸学子,我在石家庄向战疫青年致敬，五四精神传承有我。
668   当前，全国人民万众一心，众志成城正与新型冠状病毒感染肺炎
669 :欧美以自由散漫为荣，而这对抗疫毫无益处，西方甚至还有强大的反疫苗势力，可以用自由的名义拒绝注射疫苗，这种文化氛围如何抗疫？我觉得新冠病毒就是教他们重新做人，都是被现代医学给惯出毛病了，从前被保护得太好了。
670 说致命打击云云，完全不了解西方那群“疯子”，人家就是不要命，而且非常担心政府用
671 :德国消费者信心指数降至历史新低
672 \u3000市场研究机构GfK4月23日表示，由于新冠疫情及限制措施影响，德国消费者信心指数降至历史新低。GFK5月前瞻消费者信心指数从4月份的2.3点降至-23.4点，此前预期为-1.8点。 
673 \u3000\u30004月，收入预期指标从3月份的27.8点降至-19.3点，为1980年月度消费者信心调查以来收入预期指数的最大月度降幅。购买倾向指标从3月份的31.4点下滑至-4.6点，较去年同期下降了近58点。 
674 \u3000\u3000Gfk专家Bürkl表示，目前消费不确定性水平较高， 很多消费者收入减少、雇员对失业担忧急剧上升。
675 :4月29日，省民政厅举办第七期处长论坛。办公室、法规处、养老处、儿童处、社事处、社区处、福彩中心、康复中心、老年公寓的九位负责同志围绕“新冠
676 :如果没有
677 :【又一批“神兽”要开学了！】
678  来自市教育局信息，根据《教育部办公厅关于做好2020年春季学期中小学教育 教学工作的通知》（教基厅函〔 2020〕5号）、《吉林省教育厅关 于做好全省中小学开学工作的通知》（吉教办〔 2020〕26号）要 求，结合长春市
679 :【
680  水晶山陵园明起预约祭扫  】自5月1日起，市民可通过电话预约猇亭水晶山陵园祭扫。陵园祭扫预约时间段为每天13:00-16:30，结合实际情况和
681 对前面两位，不感兴趣的，就想八卦一下
682   两个月前，街道上还是一片寂静，各地的人们呆在家里，但关注的目光不约而同地投向了武汉，每天都在为武汉揪心，为湖北揪心，在与
683 :📝运动卡3〈04.04.2020〉
684 🚶拂晓
685 1.散步40分钟
686 2.拉伸两组（小腿、肩部、手臂/30s）
687 🏃日暮
688 1.慢跑35分钟/3.88公里
689 2.跳绳15分钟/1000个
690 3.卷腹5组（20个/组）
691 4.平板支撑5组（70s/组）
692 5.站立5分钟
693 6.拉伸两组 
694 :记得
695 :【国际劳工组织：
696 】
697 4月29日，国际劳工组织总干事盖伊·赖德指出，新冠
698  意大利国家统计局：一季度国内生产总值同比下降4.8% 创近25年最大降幅。
699 意大利国家统计局4月30日公布的数据显示，意大利第一季度国内生产总值同比下降4.8%，环比下降4.7%。
700 统计局在公布的报告中表示，
701 :【领导给你夹菜，吃不吃？张爸灵魂拷问和上海分餐制标准一起来了！】
702  昨天（29日），分餐制“上海标准”出台，"分餐行动"正式启动。地方标准将首先在丰收日、杏花楼集团、梅龙镇集团等160家品牌企业的一千家门店倡议全面推行，并号召3千家绿色餐厅跟进。
703 :［山东免征港口建设费超6.3亿元］新华社客户端青岛4月30日电（记者 张旭东）记者从山东海事局了解到，今年3月至4月，山东累计免征港口建设费超6.3亿元，减免船舶油污损害赔偿基金400余万元。
704 根据财政部和交通运输部要求，2020年3月1日至6月30日，免征进出口货物港口建设费，减半征收船舶油污损害赔偿基金。预计到6月30日，山东将为辖区航运企业减免港口建设费和船舶油污损害赔偿基金超过11亿元。阶段性减免政策，将有效促进疫情期间企业复工复产，促进海运经济稳中向好。
705 据山东海事局统计，3月至4月份，山东沿海港口货物到达和发送量分别为1.07亿吨、1.14亿吨，同比上升4.8%、8.5%，环比上升17%、6.6%。其中，外贸货物的到达和发送量分别为6203万吨、6241万吨，同比上升11.6%、 7.4%，环比上升5.3%、0.3%。（完）
706 :【核航母瘫痪后，美军航空巨舰携F35火速赶来，抵达后却发现危险一幕】近日，据媒体报道，不久前，美军核航母因中招
707 【故宫博物院5月1日起有序开放，5月6日前门票全部售罄】
708  4月29日，故宫博物院、中国国家博物馆宣布自5月1日起有序开放，此前因新冠
709 :记得
710 :【国际劳工组织：
711 】
712 4月29日，国际劳工组织总干事盖伊·赖德指出，新冠
713  意大利国家统计局：一季度国内生产总值同比下降4.8% 创近25年最大降幅。
714 意大利国家统计局4月30日公布的数据显示，意大利第一季度国内生产总值同比下降4.8%，环比下降4.7%。
715 统计局在公布的报告中表示，
716 :【领导给你夹菜，吃不吃？张爸灵魂拷问和上海分餐制标准一起来了！】
717  昨天（29日），分餐制“上海标准”出台，"分餐行动"正式启动。地方标准将首先在丰收日、杏花楼集团、梅龙镇集团等160家品牌企业的一千家门店倡议全面推行，并号召3千家绿色餐厅跟进。
718 :［山东免征港口建设费超6.3亿元］新华社客户端青岛4月30日电（记者 张旭东）记者从山东海事局了解到，今年3月至4月，山东累计免征港口建设费超6.3亿元，减免船舶油污损害赔偿基金400余万元。
719 根据财政部和交通运输部要求，2020年3月1日至6月30日，免征进出口货物港口建设费，减半征收船舶油污损害赔偿基金。预计到6月30日，山东将为辖区航运企业减免港口建设费和船舶油污损害赔偿基金超过11亿元。阶段性减免政策，将有效促进疫情期间企业复工复产，促进海运经济稳中向好。
720 据山东海事局统计，3月至4月份，山东沿海港口货物到达和发送量分别为1.07亿吨、1.14亿吨，同比上升4.8%、8.5%，环比上升17%、6.6%。其中，外贸货物的到达和发送量分别为6203万吨、6241万吨，同比上升11.6%、 7.4%，环比上升5.3%、0.3%。（完）
721 :【面子真的不值钱】
722 发现好几个朋友，都开始拉朋友建群做购物群了。我堂哥，表妹，大学同学，小学同学和朋友，都纷纷开始他们的小事业了。
723 我哥还是做老师的，当时他开始做的时候，我还是蛮惊讶的。在我印象中，我哥应该放不下这个“面子”去做这些。后来有次跟我哥聊天，我就问了下原因。
724 “刚开始的时候，也会有点忌讳这个，后来为了赚钱还房贷，也慢慢觉得没什么了” 他语重心长说着。
725 无独有偶，一个大学好兄弟，本来是自己创业做外贸的。因为这次疫情的影响，这段时间外贸基本停了。他也是一个闲不住的人，就把D音开起来了。
726 实话说，建购物群和直播，刚开始都需要拉同学朋友，自己甩不开这个脸。但现在慢慢想开了，其实也没啥。
727 现在很多明星，互联网大佬，比如罗永浩，苏宁总裁，格力董小姐，都纷纷开始做直播卖货了。
728 直播已经证实是趋势了，只会越来越热闹。如果放不下包袱，拉不下所谓的“面子”，那只能看着别人越来越厉害，越来越有钱了。
729 面子不值钱，值钱是里子。当我们真正懂得这个道理后，相信会有更多人可以放下所谓的自我，去拥抱更大的机会
730 :这个五一必定是
731 【
732 】30日下午，在2020年安徽“抓创新、抗
733 :大家想过没有，为什么央视连续几天都在怼蓬佩奥这个糟老头子？ 转：中长期来看，仍然存在不少风险因素，市场短期的反弹还不足以形成反转。最近一次zz局会议首提“六保”，已经蕴含着一种底线思维，表明内外部由于
734 【
735 】无论美方如何花样甩锅，包括美国在内的国际社会自有公论——中国不仅没有隐瞒
736 :4月的最後一天，2020年就這樣過去三分之一了...
737 疫情造成了一個時間似乎停止的假象，然而一切從未停止，因此每一天每一刻每一秒都算數，無法敷衍，不可浪費。
738 時間是個賊，若不小心對待，它會偷光你所有的選擇，請謹慎，加油，nana
739 :【直播2.0时代：上市公司如何应对？】随着五一假期到来，
740 :舅舅发在群里的 再次泪奔了
741 :自从
742 坚持                                                                                     
743         王泽友家住北大岭，每天到执勤点都要步行十公里，虽然一只眼睛患有先天性失明，但每天六小时的执勤任务却从来没耽误过 。
744          同为青年人，我十分佩服他的毅力。虽然在
745 :清扫环境卫生 创建美丽家园
746 一枝一叶美庭院 
747 一举一动创家园 
748 随着“防疫有我 爱卫同行”活动的开展
749 各级妇联迅速掀起了热潮
750 美丽家园在哪里？ 
751 不在天边， 
752 就在眼前！ 
753 密山市妇联“防疫有我 爱卫同行”春季爱国卫生月活动开展以来，各级妇联积极响应，乡、村妇联积极动员广大妇女及家庭参与到行动中来，发挥在家庭清洁行动中的主力军作用，以“家”为中心，从自身做起、从自家抓起，为改善家庭卫生环境、建设整洁优美宜居的美好家园贡献巾帼力量。
754 活动中各个乡镇以引领妇女树立“绿水青山就是金山银山”的发展理念为基础 ，开展春季植树活动，以实际行为绿化山川、美化家园贡献巾帼力量；各级妇联组织和妇女群众们以村容村貌整治为切入点，带领妇女清理道路两侧的垃圾、清理路障、柴草；城乡妇女姐妹以家庭清洁行动为中心，从居家环境做起，对居室内外、房前屋后卫生进行大扫除，清除卫生死角达到 “七净一规范”；妇联执委和巾帼志愿者们帮助贫困人员、孤寡留守老人打扫户内外环境卫生，为他们营造良好的居住环境。
755 通过这次活动，不但使广大妇女姐妹及家庭积极参与到爱国卫生活动中，还使妇女姐妹们认识到了整治环境卫生对助力
756 :域外物语
757 据美媒报道，受新冠疫情影响，美国高校秋季学期入学人数下降，暑期项目削减，将引发高校财政危机。美国教育委员会（American Council on Education）预测下一学年的大学入学率将下降15%，其中来自中国的国际学生入学率将下降25%，而学费收入分别占美国公立和私立大学收入的23.3% 和34.3%。《纽约时报》称，一个高等教育贸易组织预测，美国高校将损失约230亿美元的收入。
758 为应对财政危机，哈佛大学（Harvard University) ，麻省理工学院（Massachusetts Institute of Technology）等美国高校正在实施暂缓学术招聘和冻结薪资计划。布鲁金斯学会(Brookings Institution) 预测，目前美国高校财务危机仍处于可控范围，面临的最大风险来自政府资金的削减和潜在入学人数的减少。
759 :【
760 】中央应对新冠肺炎
761 :相比新西兰和澳大利亚，美国人民要自由！却完蛋了！去跟上帝要吧！
762 :杰克韦尔奇
763 上学时候经管课程哪里都能出现的人物。
764 上个月离开了我们，抱歉才看了你的自传。
765 40年的GE人生和一半的CEO时间，所以二十五年前你很容易看出了“他”的某些才能，  但是“他”有些方面的自吹自擂就让人躲也躲不开了，只能让老百姓遭罪了。 
766 http://t.cn/RU9p4FF
767 :【武汉阿婆
768 ：除夕夜，我欠他一碗热乎的面】近日，61岁的武汉王阿婆在直播间寻找除夕夜值班民警的故事，引发网友关注。
769 :18年吹着夏末的风来到学校，十八九岁是我最好的年纪也遇到了16级最好的你们，亦师亦友，你们教会了我很多东西。本想着20年的夏天用很多酒送你们毕业，突如其来的
770 :分享别人甜甜的恋爱。
771 我之前认识的一个男孩子，好不容易追到了他喜欢的女生。那个女生和他在一起之前，来了加拿大几年，都还没去过wonderland。于是这个男生和她在一起之后，二话不说就办了wonderland的年卡。真的是甜得齁到我了···我太柠檬了···只好跟方泽堃描述别人的男朋友有多甜，并且提醒让他对我也好一点
772 :【厉害！
773  商家7天时间直播卖货超40万元】随着网络带货日渐火爆，如今，传统商户们也纷纷转型，加入到直播经济的队伍。
774  一场突如其来的“新型冠状病毒感染的肺炎
775 :我的做法比较简单，没那么复杂下面由我来介绍一下吧
776 :我在武汉出生、长大，至今没有离开过。我不吃辣。我和武汉人的性格相反。我一度恐惧急躁、暴躁的人群。我从不宣称我爱武汉。但这几个月以来，在不了解我的人看来，我愤怒，我为武汉说了太多话，像是一个爱过头的人。当头棒喝的
777 :【专家告诉你
778 】今日下午，国新办就“五一”假期旅游提示和防疫知识等举行发布会。会上，中国医学科学院院长王辰院士和中国科学院应对
779 :【中国一女生因
780 :【
781  过去六周，
782 】当地时间30号，据美国劳工部数据，在截至25号的一周中，美国新增失业384万人。结合美国媒体报道，增幅与350万预期相比有所增加。在过去六周中，美国全国失业人数飙升至约3千万人。
783 尽管上周失业人数与之前一周440万人的增长有所下降。但随着此前公布的美国第二季度GDP萎缩4.8%的数据及新冠
784 :【美国女老板抗议
785 :【上市券商一季度净利润309亿元同比减少19% 12家营收净利润双增长】上市券商一季度业绩已经全部公布完毕，37家上市券商共计实现营收990.4亿元，同比增长0.15%;实现净利润309亿元，同比减少19%。总体来看，今年一季度证券业受
786 :[cp]2020
787 世界巡回演唱会即将在呼和浩特举行因
788 :【
789 】
790 今天播发《国际锐评》：企图胁迫世卫组织的蓬佩奥正在向全世界叫板。锐评指出，美国国务卿蓬佩奥近日再次诋毁世界卫生组织在
791 :北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。
792 http://t.cn/A6Ayo9h9
793 武汉也已经连续6天为零了，除了入境人员还需要观察，其他地区
794 :【
795 】
796 今天播发《国际锐评》：企图胁迫世卫组织的蓬佩奥正在向全世界叫板。锐评指出，美国国务卿蓬佩奥近日再次诋毁世界卫生组织在
797 :监所防疫事关重大，殴打民警依法严惩
798         日前，名山区检察院对一起殴打监狱执勤民警妨害疫情隔离防控案件提起公诉并获有罪判决，被告人汪某某犯妨害公务罪被判处有期徒刑一年六个月。
799         经审理查明：四川省某监狱因
800 :不干不淨吃了沒病
801     年轻的父母会不遗余力地给孩子创造“一尘不染”的生长环境，认为越干净就会越健康。于是各种名目的杀菌剂、消毒剂轮番上阵，却发现“更安全”的身体反而会被一个小小的感冒病毒击垮。我们不禁反问：无菌真的有必要吗？
802     其实免疫系统也需要历练，需要一个锻炼后成长强大的过程。对人体免疫系统的“溺爱”会使免疫系统变得越来越脆弱敏感，甚至不堪一击。也许让身体适当“任性”，特别是接触些无害细菌，接受环境的适度刺激，我们的免疫系统才会更“坚强”，身体会更健康。
803     从現在來看，這次疫情也能説明一些問題。西方一些強国，很多感染較多、死亡率較高；而象印度、非洲等則相對較少、低些，并不象某些人預言的那樣 大暴發，至少目前是這樣。
804     當然不是説現在就要你一下子全方位的進入到髒亂差的環境中去，那是肯定不行的，那是一个漸進的過程，或是从小就開始才行，這對那些 文明人 是 嗤之以鼻 的。
805 :【为阻止民众聚集，瑞典一城市在中央公园倾倒一吨鸡粪】
806 每年4月30日是瓦尔普吉斯之夜，包括瑞典在内的北欧和中欧国家都会在当天举办派对和篝火晚会。为阻止民众在
807 :【教育部：
808  五一后还有9省份高校开学】
809  4月30日上午，教育部应对新冠肺炎
810 5⃣1⃣假期来啦，没有出行计划但有满满回忆～
811 📍葡萄牙🇵🇹里斯本&波尔图
812 明媚的阳光，彩色的街道，热情的居民～
813 💛搭乘28路有轨电车🚃穿行在里斯本的大街小巷，在崎岖蜿蜒的古老石板路上寻找中世纪的印记～
814 💚想念贝伦区的………贝伦塔？吃货当然想的是贝伦蛋挞，纯正的葡式风味，再多想真的要流口水了，准备买个kfc蛋挞找一找感觉😋
815 💜在宛如画中境的辛特拉游览“西红柿炒鸡蛋”配色的佩纳宫🕌。站在亚欧大陆最西端—罗卡角，面前是海天一色🌊，背后是青草山坡🍀，只想闭上眼睛静静感受海浪风声～
816 🧡走在波尔图老城区，看“青花瓷”style的圣灵教堂⛪️，赏热罗尼莫斯修道院的华丽古迹🕍；坐在路易一世大桥下，赏杜罗河畔的水光潋滟，感受这个城市的浪漫和厚重！
817 ❤️希望
818  【获奖记者讲述战“疫”故事，团省委“送荣誉到基层”活动走进甘肃日报社】在阻击
819 :【“五一”劳动节丨再对逆行者们说声谢谢！】