
1 被誉为“加拿大国宝”的太阳马戏团面临破产，官方特别放出1小时“最后的表演”，希望能给观众带去欢乐。 
2 受疫情影响，这个没有动物表演的顶级马戏团已无力再运营下去。这一小时精彩绝伦的表演特辑，是送给我们最后的礼物…
3 :虽然夏天还没有开始，但德国政府已经开始为今冬可能发生的事作准备了。
4 :【
5 :【速看！还没用的小客车指标，有效期延至这一天】
6  4月30日，记者从市交通运输委了解到，4月30日零时起，我市新冠肺炎
7 :【
8 ：中国不是敌人，敌人是病毒，美国人民要找对目标】4月28日，驻英国大使刘晓明接受BBC《尖锐对话》栏目主持人Stephen Sackur的专访，就中国抗击新冠肺炎
9 :【教育部：
10 ，
11 】30日上午，教育部应对新冠肺炎
12  _雨过之后便是晴天_:大家好，我是因孩子抱错被错换28年人生的当事人。我是江西省九江人，今年27岁。今年2月中旬，突然感到上腹部疼痛难忍，并伴随整个背部的疼痛。整夜未眠，以为是胆结石。第二天就去医院做了检查，后来被确诊肝癌晚期并伴门静脉癌栓。由于
13 【质疑中国病例数 是对数百万医护人员的极大不尊重！】4月28日，外交部副部长乐玉成接受美国全国广播公司（NBC）电视专访。针对外界质疑中国刻意隐瞒
14 :【因
15 :【美国女老板抗议
16 【
17   【通告！“五一”期间，日照这一高速路段临时管控！】4月28日晚交通运输部发布关于恢复收费公路收费的公告，自2020年5月6日零时起，经依法批准的收费公路恢复收费（含收费桥梁和隧道），还要注意的是“五一”期间沈海高速公路日照辖区实行临时管控措施。
18 关于“五一”期间沈海高速公路日照辖区实行临时管控措施的通告
19 为全力确保2020年“五一”期间日照境内高速公路交通安全、有序，有效避免长时间和长距离交通拥堵，维护良好社会秩序和公共安全，根据《中华人民共和国道路交通安全法》、《山东省高速公路交通安全条例》有关规定，日照市公安局高速公路交通警察支队将节日期间临时管控措施通告如下：
20 5月1日至5日每日出行、返程流量高峰的8时至17时，辖区沈海高速公路双向禁止中、重型货车（五轴以上的货车）通行。
21 特此通告
22 日照市公安局高速公路交通警察支队
23 2020年4月28日
24 日照全力保障“五一”长假高速公路运输畅通安全
25 4月28日，全省取消高速公路省界收费站后续工作暨保畅通保安全视频会召开，我市组织在日照分会场收看，会后我市召开续会部署相关工作。
26 会议要求，各级各部门要从科学制定预案、做好重要路段交通管控、加强公路养护管理、做好出行服务等方面入手，确保“五一”长假全路网畅通，方便人民群众安全、便捷、舒适出行。
27 要坚决抓好道路运输安全、工程施工安全，严厉打击违法违规行为，全面做好取消高速公路省界收费站后续工作。
28 要继续提高政治站位，抓好交通运输常态化
29  【这有一份“五一”假期安全提示，请查收！】“五一”假期即将来临，在
30 :自从上大学后就一直和朋友们一起过生日，因为
31 最开始遇见的那个人不一定会陪你到最后，那个人可以是恋人也可以是朋友。最开始的遇见都是机缘巧合，两个人在慢慢相处的过程中会发现彼此的缺点，一些磨合不了的地方，不过这也只能说明双方并不适合。人无完人嘛，但这一生中必然会遇到愿意包容你，理解你的那个人。所以吖，
32 :【澳門】「帶津培訓」首輪兩批學員結業\u3000超過7成結業學員成功入職
33 勞工事務局舉辦帶津貼的「技能提升及就業培訓計劃」（「帶津培訓」）有序開展，計劃的培訓名額共2,000個，繼首輪推出的課程後，現已完成第二輪的報名程序，相關課程將陸續開課。
34 「帶津培訓」為協助受影響人士提升職業技能並紓緩其因
35 :【
36 】美国商务部29日公布的首次预估数据显示，因新冠肺炎
37 :【
38 】29日，中韩双方应对新冠肺炎
39 【质疑中国病例数 是对数百万医护人员的极大不尊重！】4月28日，外交部副部长乐玉成接受美国全国广播公司（NBC）电视专访。针对外界质疑中国刻意隐瞒
40  【Louis Vuitton联合UNICEF联合国儿童基金会发布慈善手链】朱一龙，钟楚曦，迪丽热巴，宋佳，王鹤棣，傅菁，宋妍霏，王子异，赵佳丽，奚梦瑶共同演绎Louis Vuitton Silver Lockit手链，支持联合国儿童基金（UNICEF）针对
41 :【
42  ：面积超过100万平方公里，与新冠“封城”措施无关
43 :【
44  联合国：中国能力在抗疫中发挥重要作用】4月30日，首批抗疫医疗物资运抵位于广州的联合国全球人道主义应急枢纽。该枢纽在中国政府的支持下设立，并由中国一家物流平台提供支持，为全球运送抗疫救援物资。该署驻华代表屈四喜表示，之所以在中国设立应急枢纽，是因为中国领先的制造业、完善的供应链和技术创新。
45  该枢纽将在应对
46  据中国驻韩国大使馆官方网站消息，4月29日，中韩双方举行应对新冠肺炎
47 :【他们的话言犹在耳，现在就翻脸不认账了
48  【海口发布十二条提示！事关“五一”假期出行及
49 时政（43）
50 ——国家补贴怎么发才好？
51         面对疫情，各国都在印钱发钱。国外政府经常把补贴发到居民手里，中国喜欢投资刺激产业发展，或者补助企业维持生产经营。最近讨论很多。
52         我认为应该区别对待。比如技术密集型企业，如果企业一旦无力维持经营，破产倒闭，技术人才流失，再要恢复起来基本不可能了，对这类企业，政府应该补助企业。
53         而对劳动密集型的企业，尤其是技术含量不高的行业，可以把补贴直接发给失业职工，企业未必保持经营。比如饭店、酒店、服装厂、物流快递公司等，不用通过企业周转，否则这些钱是否能到职工手里不好说。
54         拉动大量实体产业的基本建设行业，可以等同技术密集型企业对待。
55         尽管没有一个方法有利无弊，但是权衡利弊，还是分类施策好。
56 2020-4-30
57 :18年定下的flag，一年要读XX本书，然后没然后了，发现自己做事很容易半途而废，真烦人啊啊啊
58 这次因为疫情在家闲的无聊又开始看书了，看你这次能坚持多久。每本读完后还是跟以前一样随便说说，写下来，也算是在脑子里多待了那么一会会儿吧~
59 2020/1 《蔡澜说美食：学会浅尝二字》
60 看这本书本来是冲着“吃少一点。吃好一点：学会浅尝二字”来的。毕竟作为一个吃饱了还停不住嘴的人来说，这必须是我的减肥箴言啊！结果被蔡澜在随笔中透露出来的那种人生态度给吸引了。
61 不刻意地君子。有着顺其自然的潇洒和不着一字的风流。较之现在很多爱凹“人设”的名人来说，太难得了。也是做事经常犹犹豫豫，瞻前顾后，拖泥带水的我很想成为的人。
62 希望能像蔡澜先生一样，率真潇洒，带着轻松活泼的心态笑对人生，在玩乐中体验人生，在平常的烟火气中感受生活的美好。
63 :【
64 最美战役人！汉中市表彰79名2020年“最美系列人物之最美战疫人”】4月30日上午，由汉中市委宣传部、市委文明办、市新冠肺炎
65 :当全世界的目光都在关注
66  之时，东非仍继续在另一场巨大规模的危机之中苦苦挣扎：贪婪的蝗群规模持续增长。两场危机的规模都是世所罕见，繁殖蔓延速度都是如此之快，以至于各国政府都在奋力控制。
67 但危机之际同样也是创新与合作之时。正如全世界科学家正在争分夺秒设法战胜
68  【重庆报告新增无症状感染者2例（湖北输入）】4月29日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告，无境外输入新冠肺炎确诊病例报告，报告新增无症状感染者2例（湖北输入）。
69 本地疫情方面，4月29日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。截至4月29日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。
70 境外输入
71 :【
72 :【湖北省防疫指挥部发布 “五一”假日出游提示】为做好
73  也许你在深夜疲惫痛哭过，但天亮又打起了精神；也许你抱怨过生活不易，但还是咬牙坚持了下去；也许因为
74 :【
75 】4月30日，在国务院新闻办公室举行的新闻发布会上，文化和旅游部部长雒树刚表示，安全是旅游的底线，没有安全就没有健康的旅游，每到旺季我们都把安全放在第一位，来部署和安排工作。今年由于新冠肺炎
76 :今日份：
77 ①好奇心：搜索了陶勇医生事件，看了他的访谈。
78 ②离家：最近想要搬出去独立住的念头总是冒出来。原因是，想要在觉察到自己一些旧有的模式对自己的伤害时，可以告诉自己，我已经离开当时那个环境、当时的人了。
79 ③感受力：不上班的时候整个人是轻盈放松的，对美好的感受力也很强，散步闻到四季开花的桂花树、走路摸到皮毛柔软性格亲人的猫、去景区走走感受到凉凉的风清新的空气。。。上班的时候，心里有这样那样叠加的、累积的、未被看到的、未被承认的和不能释放的情绪或心事，看生活中的万物就像加了一层情绪滤镜、心事滤镜，和那些美好之间也就有了阻隔。我希望，一年里永远有三个月假期是让我对美好有感受力的，拥有纯粹的心境。
80 年前
81 :【2200万只，巴黎市政府计划追加口罩订购】据法媒4月30日报道，巴黎市政府计划增加订购2200万只口罩，分发给工作人员以及巴黎地区的医务工作者，巴黎市政府此前已发放超过600万只口罩。据悉，这批口罩将在法国进行生产，包括1700万只外科口罩、16万只织物口罩和超过300万只FFP2口罩，巴黎市政府还计划额外订购200万只可清洗10至20次的织物口罩，免费发放给巴黎居民。巴黎市长安娜·伊达尔戈4月29日在接受采访时表示，口罩是绝对必不可少的防护用品。
82 :人生的目的就是求得好死，一个人除了品德修养之外，所有的都是空的，死的时候能带得走的也就只有自己的品德修养。一个人只要做的端，行的正，处的圆，方圆之道合乎善德，就能自天佑之，吉无不利。当代多少企业为了金钱，无所不用其极，败尽道德，滥用资源，把地球搞得乌烟瘴气，又有多少的败德文化在internet上传播呢？这应该是当前每个地球人所应该考虑的问题？当天灾人祸的定数来临的时候才知道一切都是自作自受，这个时候老天会先带走谁呢？因果循环，当然是那些种下因的人必须要承担的结果，当下的
83 在疫情的冲击下，用户的消费行为方式出现重大变化，交互发生大变化，直播带货等新兴业态全面兴起，数字化全面升级，线上彻底成为商业主战场。这是我们必须接受并且主动拥抱的一件事实。
84 对于消费行业来说，在这种情况下，所有消费品都值得重做一遍。在大环境上，虽然
85 :喜讯！敬业集团驻英钢团队拿下出口第一单！
86 自敬业集团收购英钢后，经过驻英钢团队努力，近日迎来英钢产品第一单——出口马来西亚610吨型钢订单确认，激励了英钢同事扩大销量的信心和积极性。
87 面对钢铁行业残酷的市场竞争，面对国内外如此巨大的
88  【东城区急救站召开职工大会部署垃圾分类工作】
89 2020年4月30日上午，东城区急救站召开了全体职工大会，部署垃圾分类工作。
90 会上，副站长殷方琴传达了北京市政府、北京市卫生健康委关于垃圾分类工作的有关精神，要求全体职工要高度重视垃圾分类工作，遵守垃圾分类的各项规则。为此东城区急救站专门成立了垃圾分类领导小组。
91 书记兼站长刘东向全体职工强调了做好垃圾分类工作，要求认真落实。并向大家传达了我站对于垃圾分类工作的一些可行性建议，供职工们参考。同时，向全体职工提出了有关要求，要求做好疫情防控的同时做好垃圾分类工作。要在思想上高度重视、强化责任意识。
92 东城区急救站设立了分类垃圾桶，并在垃圾桶放置处粘贴了垃圾分类宣传海报，让大家更直观地了解如何进行垃圾分类。
93 全体职工通过本次大会，对于所传达的工作将严格落实在工作中，进一步做好做实，确保垃圾分类工作有序进行。
94  【4月30日6时至18时 天津无新增新冠肺炎确诊病例 治愈出院1人】记者从市疾控中心获悉，4月30日6时至18时，我市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例。累计报告境外输入确诊病例54例（中国籍50例、美国籍2例、法国籍1例、菲律宾籍1例），治愈出院51例，在院3例（均为普通型）。4月30日6时至18时，我市无新增报告本地新冠肺炎确诊病例。累计报告本地新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；治愈出院133例，死亡3例。我市无新增无症状感染者。累计报告6例（境外输入5例），其中解除医学观察1例、转为确诊病例2例、尚在医学观察3例。经市专家组讨论，第54例境外输入确诊病例符合出院标准，于今日出院，转入集中隔离医学观察点。截至目前，全市无现存疑似病例，累计排查密切接触者3209人，尚有129人正在接受医学观察。
95 :2020年3月31日奶奶的离世，我第一次感受到失去亲人时如锥刺股般的心痛。这种痛持续性的蔓延袭来，让我更懂得了什么叫骨肉相连，悲恸欲绝。
96 转瞬月余，时间总被当作最好的疗伤药，剂量一点点加大，就可以慢慢抚平所有的伤痕。可是，这伤口如此之深，31天，即使结痂也不过是薄薄的一层吧？时至今日，此时此刻，哪怕以最小心翼翼的方式触碰伤口，似乎都是残忍。今天算是个特别的日子吗？也许不应该吧，日子一天天过，生活还要继续，为什么一定要选个日期回味回首过去与她有关的点点滴滴呢？可我还是这样做了，包括我写下的这些字。我试着这样说服自己，回望这一个月，不是为了咀嚼更多的痛苦，而是为了汲取更多的力量。
97 3020庚子鼠年，新年伊始有
98 :【
99 】4月30日，在国务院新闻办公室举行的新闻发布会上，文化和旅游部部长雒树刚表示，安全是旅游的底线，没有安全就没有健康的旅游，每到旺季我们都把安全放在第一位，来部署和安排工作。今年由于新冠肺炎
100  🐺
101 【周子瑜 视频】
102 200430 日本官推更新一则
103 youtu.be/V5bVfKaZZ0A
104 StayHome  
105 WakeMeUp
106 💕【周子瑜为中韩疫情捐款🔗 
107 http://t.cn/A67fohgN
108 】
109 📔【子瑜个人写真不运回补邮🔗 
110 http://t.cn/A6Aw0IA2
111 】
112 🎠【子瑜生日活动Part1🔗  
113 http://t.cn/A6PW8Wt9
114 】
115 🎈【子瑜生日活动Part2🔗 
116 http://t.cn/A6z2CgNV
117 】
118 🍧 【新专不运回投票-肉体饭/颜饭
119 http://t.cn/A6wUW5rs
120  】
121 💽【新专不运回Part1-8汇总🔗 
122 http://t.cn/A6hPWzRj
123 】
124 💰【2020年生日存钱罐 🔗
125 http://t.cn/AiB9rjGl
126 】 
127 http://t.cn/A6AGlVnK
128 :【违反行管令不留案底】
129  全国警察总长阿都哈密证实，违反行动管制令者将不会留有犯罪纪录。
130 阿都哈密指出，警方不会将违反行管令者的姓名，写入警方的犯罪纪录系统中。
131 他强调，尽管警方不会纪录，但并不代表民众可以恣意妄为。
132 “公众仍须遵守行动管制令，而不遵守者将面对惩罚及监禁。”-马新社
133 :自从周二复工后
134 每天戴着口罩九个多小时
135 感觉要窒息
136 但也练就了恒久的忍耐力
137 今天早晨公司电脑莫名其妙蓝屏
138 整理的一些数据都没有了好抓狂
139 还好有外卖美食拯救我
140 卤味 蛋糕 还有自己做的椰子鸡火锅棒棒哒
141 感觉自己也是个小天才呢
142 就是这该死的上火什么时候完全好！！
143 给跪了
144 快点周末吧…
145 :【
146 ：享受事业编制待遇
147 :【教育部：
148 ，
149 】30日上午，教育部应对新冠肺炎
150 :【江西第四批及时奖励名单公布！2个集体获奖！】 
151  为进一步营造争先创优、比学赶超的浓厚氛围，经省委、省政府研究决定，对在安全生产与应急管理、复工复产保障防疫物资供应工作中作出重要贡献、示范作用突出的省应急厅和进贤县人民政府分别给予二等奖、三等奖奖励。希望受到及时奖励的集体以此为新起点，以更加昂扬的状态、更加有力的举措，推动各项工作迈上新台阶、取得新成效。
152  【重庆报告新增无症状感染者2例（湖北输入）】4月29日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告，无境外输入新冠肺炎确诊病例报告，报告新增无症状感染者2例（湖北输入）。
153 本地疫情方面，4月29日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。截至4月29日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。
154 境外输入
155 :【
156 :【湖北省防疫指挥部发布 “五一”假日出游提示】为做好
157  也许你在深夜疲惫痛哭过，但天亮又打起了精神；也许你抱怨过生活不易，但还是咬牙坚持了下去；也许因为
158 :【
159 】4月30日，在国务院新闻办公室举行的新闻发布会上，文化和旅游部部长雒树刚表示，安全是旅游的底线，没有安全就没有健康的旅游，每到旺季我们都把安全放在第一位，来部署和安排工作。今年由于新冠肺炎
160 :今日份：
161 ①好奇心：搜索了陶勇医生事件，看了他的访谈。
162 ②离家：最近想要搬出去独立住的念头总是冒出来。原因是，想要在觉察到自己一些旧有的模式对自己的伤害时，可以告诉自己，我已经离开当时那个环境、当时的人了。
163 ③感受力：不上班的时候整个人是轻盈放松的，对美好的感受力也很强，散步闻到四季开花的桂花树、走路摸到皮毛柔软性格亲人的猫、去景区走走感受到凉凉的风清新的空气。。。上班的时候，心里有这样那样叠加的、累积的、未被看到的、未被承认的和不能释放的情绪或心事，看生活中的万物就像加了一层情绪滤镜、心事滤镜，和那些美好之间也就有了阻隔。我希望，一年里永远有三个月假期是让我对美好有感受力的，拥有纯粹的心境。
164 年前
165 :【2200万只，巴黎市政府计划追加口罩订购】据法媒4月30日报道，巴黎市政府计划增加订购2200万只口罩，分发给工作人员以及巴黎地区的医务工作者，巴黎市政府此前已发放超过600万只口罩。据悉，这批口罩将在法国进行生产，包括1700万只外科口罩、16万只织物口罩和超过300万只FFP2口罩，巴黎市政府还计划额外订购200万只可清洗10至20次的织物口罩，免费发放给巴黎居民。巴黎市长安娜·伊达尔戈4月29日在接受采访时表示，口罩是绝对必不可少的防护用品。
166 :人生的目的就是求得好死，一个人除了品德修养之外，所有的都是空的，死的时候能带得走的也就只有自己的品德修养。一个人只要做的端，行的正，处的圆，方圆之道合乎善德，就能自天佑之，吉无不利。当代多少企业为了金钱，无所不用其极，败尽道德，滥用资源，把地球搞得乌烟瘴气，又有多少的败德文化在internet上传播呢？这应该是当前每个地球人所应该考虑的问题？当天灾人祸的定数来临的时候才知道一切都是自作自受，这个时候老天会先带走谁呢？因果循环，当然是那些种下因的人必须要承担的结果，当下的
167 在疫情的冲击下，用户的消费行为方式出现重大变化，交互发生大变化，直播带货等新兴业态全面兴起，数字化全面升级，线上彻底成为商业主战场。这是我们必须接受并且主动拥抱的一件事实。
168 对于消费行业来说，在这种情况下，所有消费品都值得重做一遍。在大环境上，虽然
169 :喜讯！敬业集团驻英钢团队拿下出口第一单！
170 自敬业集团收购英钢后，经过驻英钢团队努力，近日迎来英钢产品第一单——出口马来西亚610吨型钢订单确认，激励了英钢同事扩大销量的信心和积极性。
171 面对钢铁行业残酷的市场竞争，面对国内外如此巨大的
172 :【20200430CETV1《e视界》】精彩看点：
173 ●夺取“双胜利”，提振精气神，中央一揽子援鄂政策出炉，为湖北、武汉经济复苏按下“快进键”！
174 ●今日北京一级响应机制调至二级。下调应急响应级别对生活有何影响？你想要的答案都在这里！
175 ●直播激活消费市场，主流媒体带货成扶贫新时尚！行业鱼龙混杂，如何下足绣花功夫，推动“线上扶贫”行稳致远？
176 ●5天小长假明日开启，各地多措并举吸引游客。常态化
177 :📷 ：
178 疫情之下的小城
179 _ 
180  如果真的有病毒，在家里闷两个星期，我感觉闷死的可能不是病毒，而是病人自己了。按照他的说法，貌似大家都已经感染了病毒，要在家里两个星期不动，是为了闷死病毒？感染了病毒的话，如果已经有症状了，最好的办法还是就医吧。
181 现在，
182 :两个月没见我老公了，这真的是极限了。最多两周不见，因为
183 :内容见图一，大眼仔没马
184 简单翻译下图二：收到了十分令人开心的赠品，来自上海的loveliver的口罩支援，在自己国家危急时刻，还像对待故乡一样担心沼津，传达了这样的心情，我们十分高兴和感激。由lovelive所带来的缘分，以这样的形式受到支持，真的非常幸福。口罩虽然不多，还是商店街的大家分了。等新冠
185 :捣鼓了半天词典wife词库......
186  尊敬的CEO您好，我想向您反应一个重大的问题，我是一名学生，购买了咱们美团季卡会员，但由于
187 ，用爱与责任
188 【家国情怀，让美年人倾心倾力抗疫】断虹霁雨，净秋空，山染修眉新绿。面对
189 【
190 ，40多天没和人当面说话
191 :最近一直在家里心情不太好，失落孤独是常态，越来越发现没有知心朋友是件多么孤独的事情，今年就是十八岁成年前最后一年了，有时候学着学着就觉得前途很迷茫，但还是那句话，带着我那该死的情绪往上爬，如果累了，可以休息一下，再继续努力，
192 肖菊华副省长在调研我校疫情防控和复学复课准备工作时 亲切看望 “一帮一”行动签约仪式代表。肖菊华副省长一行步入签约仪式会场，亲切看望两校与会人员，并通过视频连线的方式与天津大学与会人员进行了亲切交流。肖菊华代表湖北省委省政府感谢教育部和天津市对湖北给予的大力支持，感谢天津大学等高校对口帮扶湖北48所高校，在关键时候“搭把手”“拉一把”。
193 图 | 湖北工程学院新闻网
194 :【监管铁军 血热沂蒙——市市场监管局组织开展无偿献血活动】
195 “五一”国际劳动节和“五四”青年节来临之际，随着复工复产和正常医疗服务秩序逐步恢复，临床用血需求大幅增加，血液紧张问题凸显，4月30日，市市场监管局积极响应省、市新冠肺炎疫情防控处置工作领导小组关于进一步做好疫情期间无偿献血工作的通知要求，认真组织党员干部职工开展无偿献血活动。
196 本次无偿献血活动恰逢我市第一部公益事业立法《临沂市献血条例》颁布实行1周年和市市场监管局队伍融合1周年，显得意义更加特殊。
197 活动期间，志愿者们在市中心血站工作人员的指导下，现场采取严格的防疫措施，认真填写献血登记表、测量血压并经抽血化验合格后进行无偿献血。
198 本次活动市局机关及综合执法支队、特检院、医药技校共有17名志愿者报名参加，其中11名经检查合格成功献血，无偿献血量3800毫升。
199 报名献血的志愿者中既有首次献血的年轻同志，也有多次献血的老同志。创建食品安全市专班的蔺如红同志，长年参加无偿献血，本次积极响应倡议献血400毫升，目前已累计献血14次，累计献血量5600毫升，她表示积极奉献爱心，多做力所能及的事是应当承担的社会责任，呼吁更多人参与进来，奉献爱心。
200 志愿者们普遍表示，通过无偿献血帮助那些急需救治的病人，是一件值得高兴的事情，特别是在
201  4月30日
202 :【20200430CETV1《e视界》】精彩看点：
203 ●夺取“双胜利”，提振精气神，中央一揽子援鄂政策出炉，为湖北、武汉经济复苏按下“快进键”！
204 ●今日北京一级响应机制调至二级。下调应急响应级别对生活有何影响？你想要的答案都在这里！
205 ●直播激活消费市场，主流媒体带货成扶贫新时尚！行业鱼龙混杂，如何下足绣花功夫，推动“线上扶贫”行稳致远？
206 ●5天小长假明日开启，各地多措并举吸引游客。常态化
207 :📷 ：
208 疫情之下的小城
209 _ 
210  如果真的有病毒，在家里闷两个星期，我感觉闷死的可能不是病毒，而是病人自己了。按照他的说法，貌似大家都已经感染了病毒，要在家里两个星期不动，是为了闷死病毒？感染了病毒的话，如果已经有症状了，最好的办法还是就医吧。
211 现在，
212 :两个月没见我老公了，这真的是极限了。最多两周不见，因为
213 【世卫组织：紧急委员会将再次评估新冠
214   昨一宿未眠。
215 心血来潮想趁明天大人流前逛下西溪，拖到13点多起床，吃完饭墨迹到两点出门。
216 迷迷糊糊公车差点坐过站，我说「好累」
217 朋友说道「心不累就好」
218 在四月最后一天，赶上西溪花朝节。得之于疫情，整个四月也逛了不少园子，记录颇多。
219 下午沉浸在西溪遍地花海和绿野中，感慨人与自然的关系「敬畏自然，尊重生命，和谐发展的生态环境，就是人类最好的花园」 
220 http://t.cn/z8AGYxy
221 :【
222 :【
223 ：你们严格履行职责，挽救很多生命】当地时间30日，英国首相约翰逊在社交媒体上发布视频致谢警察。约翰逊称，新冠肺炎
224 :市文明办召开“五一”节前集体廉政谈话会
225 为加强节日期间作风建设，驰而不息纠正“四风”，进一步落实党风廉政建设责任制，继续做好疫情防控工作，4月29日，市文明办召开了“五一”节前廉政谈话会。
226 \u3000\u3000会议就落实党风廉政建设责任制进行了再安排、再部署，要求做好“三抓”。一是“想抓”，要求党员领导干部及中层干部强化责任担当，切实履行“一岗双责”，做到工作职责和权力范围到哪里，党风廉政建设责任就延伸到哪里、落实到哪里。二是“敢抓”。要求对干部严格要求，对思想出现波动、工作不在状态的干部及时批评教育，防止小问题变成大问题;要求严格管理，按制度管人管事，对干部常抓常管、严抓严管;要求严格惩戒，对于发现的问题，坚持做到不解决不放过，该处理的处理，该纠正的纠正。三是“会抓”。要求抓早抓小，严格落实廉政谈话制度，加强经常性的沟通交流，对苗头性、倾向性问题，有针对性地进行教育和警示，确保廉政建设责任落实到日常平常经常。要求坚持融入结合，将党风廉政建设与精神文明建设及干部管理统筹考虑，始终做到同部署、同落实、同检查、同考核。
227 \u3000\u3000会议就加强节日期间纪律作风进行了重点强调，要求干部职工严格执行中央八项规定及其实施细则精神，强化自我约束，恪守廉洁底线。要求党员领导干部发挥“头雁效应”，管好自己、管好亲属，自觉接受组织和干部群众的监督。要求做好节日期间值班值守。
228 \u3000\u3000同时，会议就加强“五一”期间
229  【教育部：
230 ，
231 】30日上午，教育部应对新冠肺炎
232  据悉，日本一新冠感染者4月11日突然脸色铁青，送往医院时救治无效后死亡，诡异的是前一日检测结果呈阴性，去世前5天持续高烧，这个是不是检测手段的漏洞？如果是这样 ，这则消息比之前的无症状感染症还要可怕，当灾难来临的时候，希望全球人民众志成城，一起携手对付
233 :美国新冠肺炎死亡人数惨破60000
234      美国新冠病毒疫情截至美国东岸当地时间星期三下午，惊曝死亡人数突破六万，当天24小时报增2500死亡统计。疫情以来全部死亡统计报告有60853例。美国是世界上新冠病毒疫情死亡人数最多国家。
235      据法新社今天发自华盛顿消息，截至国际标准时间4月30日0点30分，美国新冠病毒疫情致死人数突破6万，达到60853例。此统计由美国约翰霍普金斯大学在美国东部时间晚上8点30分截止时做出。
236      根据此统计，美国确诊人数以及死亡人数都居于全世界首位，并占据世界双项统计的三分之一比重。 
237      据美国总统特朗普昨天说，新冠病毒将会远去，美国一定会防堵战胜新冠病毒。法新社说，特朗普没有确指如何战胜新冠病毒。
238      法新社说，新冠病毒
239 :抑郁症求助：四月份我的状态很不好，几乎什么事情都做不了，最近这几天经常一整天不吃饭。我想问一下有什么办法可以好一点，我想多活一年多做点事情。年前医生让我住院，但是由于
240 今天，在劳动者的节日来临的时候，我要进一步感谢生活，感谢劳动让我的生活有了今天的模样。疫情防控期间，足不出户，安心宅在家，每天就是吃吃喝喝，倒是十分充实！民以食为天，不是没有道理的，这次疫情发生，会做饭必须加分啊，会做饭不会挨饿的感觉真棒，吃饱饭就是一种幸福！学会做饭提升幸福指数。即使是做一个简单的炒土豆丝，西红柿炒鸡蛋……
241 最后,希望
242 :今天真的是衰衰的一天，，，早上下班走半路忘拿钥匙又回去了一趟；
243 :【香港连续第5日零确诊 限聚令期间发338张告票】香港新冠肺炎
244 :【宁南县初级中学举办中考百日誓师大会】宁南县初级中学举办以班级为单位的中考百日誓师大会，各班班主任分别邀请教师代表、学生代表和家长代表发言，表达各自在接下来的100天向中考冲刺，全力以赴的决心和信心，并向同学们发出共战中考的号召。全体同学高举右拳共同宣誓，这是在
245 :昨天从超市回来大意了，门没锁死。半夜弟弟壮着胆子出门探险去了。在他走后的20分钟内，我发现了，便开始各个楼层地找，当我已经下到一层且出门转了一圈还没找到的时候，我开始冷静思考，以他的胆量，和现在时间来看，几乎没有他出楼的可能性，可是刚刚一路下来，包括电梯里却也都没看见…
246 飞速反奔到我家所在的楼层，稍微往上走了半层，就看见他撂着长条条，机警的躲在两阶楼梯之间，假装自己不存在，可惜太胖，真的有人上楼，还是会轻易踩到他。
247 这件事给我一个⚠️
248 再老实胆小的小公猫，精虫上脑以后，也会变得‘勇敢’，平时出门大气不敢喘的弟弟，甚至都能自己走出家门了，虽没敢走远，但这种事，一回生，二回熟，下次他可能就敢去敲小母猫的门了。所以养了公猫的主人，门一定得锁好了，饭不能喂的太撑了，心大的且你家猫认路，也可以就散养着，多个人帮你喂猫也能减轻疫情期间家里经济负担，只不过要承担一下他染病传染的风险。 
249  背后插刀中国，白眼狼越南2600辆卡车水果堵在口岸，中国取消订单。
250 :【
251  这个锅我们绝不会背】记者：
252 【世卫组织：紧急委员会将再次评估新冠
253   昨一宿未眠。
254 心血来潮想趁明天大人流前逛下西溪，拖到13点多起床，吃完饭墨迹到两点出门。
255 迷迷糊糊公车差点坐过站，我说「好累」
256 朋友说道「心不累就好」
257 在四月最后一天，赶上西溪花朝节。得之于疫情，整个四月也逛了不少园子，记录颇多。
258 下午沉浸在西溪遍地花海和绿野中，感慨人与自然的关系「敬畏自然，尊重生命，和谐发展的生态环境，就是人类最好的花园」 
259 http://t.cn/z8AGYxy
260 :【
261 :【
262 ：你们严格履行职责，挽救很多生命】当地时间30日，英国首相约翰逊在社交媒体上发布视频致谢警察。约翰逊称，新冠肺炎
263 :市文明办召开“五一”节前集体廉政谈话会
264 为加强节日期间作风建设，驰而不息纠正“四风”，进一步落实党风廉政建设责任制，继续做好疫情防控工作，4月29日，市文明办召开了“五一”节前廉政谈话会。
265 \u3000\u3000会议就落实党风廉政建设责任制进行了再安排、再部署，要求做好“三抓”。一是“想抓”，要求党员领导干部及中层干部强化责任担当，切实履行“一岗双责”，做到工作职责和权力范围到哪里，党风廉政建设责任就延伸到哪里、落实到哪里。二是“敢抓”。要求对干部严格要求，对思想出现波动、工作不在状态的干部及时批评教育，防止小问题变成大问题;要求严格管理，按制度管人管事，对干部常抓常管、严抓严管;要求严格惩戒，对于发现的问题，坚持做到不解决不放过，该处理的处理，该纠正的纠正。三是“会抓”。要求抓早抓小，严格落实廉政谈话制度，加强经常性的沟通交流，对苗头性、倾向性问题，有针对性地进行教育和警示，确保廉政建设责任落实到日常平常经常。要求坚持融入结合，将党风廉政建设与精神文明建设及干部管理统筹考虑，始终做到同部署、同落实、同检查、同考核。
266 \u3000\u3000会议就加强节日期间纪律作风进行了重点强调，要求干部职工严格执行中央八项规定及其实施细则精神，强化自我约束，恪守廉洁底线。要求党员领导干部发挥“头雁效应”，管好自己、管好亲属，自觉接受组织和干部群众的监督。要求做好节日期间值班值守。
267 \u3000\u3000同时，会议就加强“五一”期间
268  【教育部：
269 ，
270 】30日上午，教育部应对新冠肺炎
271  据悉，日本一新冠感染者4月11日突然脸色铁青，送往医院时救治无效后死亡，诡异的是前一日检测结果呈阴性，去世前5天持续高烧，这个是不是检测手段的漏洞？如果是这样 ，这则消息比之前的无症状感染症还要可怕，当灾难来临的时候，希望全球人民众志成城，一起携手对付
272 :美国新冠肺炎死亡人数惨破60000
273      美国新冠病毒疫情截至美国东岸当地时间星期三下午，惊曝死亡人数突破六万，当天24小时报增2500死亡统计。疫情以来全部死亡统计报告有60853例。美国是世界上新冠病毒疫情死亡人数最多国家。
274      据法新社今天发自华盛顿消息，截至国际标准时间4月30日0点30分，美国新冠病毒疫情致死人数突破6万，达到60853例。此统计由美国约翰霍普金斯大学在美国东部时间晚上8点30分截止时做出。
275      根据此统计，美国确诊人数以及死亡人数都居于全世界首位，并占据世界双项统计的三分之一比重。 
276      据美国总统特朗普昨天说，新冠病毒将会远去，美国一定会防堵战胜新冠病毒。法新社说，特朗普没有确指如何战胜新冠病毒。
277      法新社说，新冠病毒
278 :抑郁症求助：四月份我的状态很不好，几乎什么事情都做不了，最近这几天经常一整天不吃饭。我想问一下有什么办法可以好一点，我想多活一年多做点事情。年前医生让我住院，但是由于
279 今天，在劳动者的节日来临的时候，我要进一步感谢生活，感谢劳动让我的生活有了今天的模样。疫情防控期间，足不出户，安心宅在家，每天就是吃吃喝喝，倒是十分充实！民以食为天，不是没有道理的，这次疫情发生，会做饭必须加分啊，会做饭不会挨饿的感觉真棒，吃饱饭就是一种幸福！学会做饭提升幸福指数。即使是做一个简单的炒土豆丝，西红柿炒鸡蛋……
280 最后,希望
281 :今天真的是衰衰的一天，，，早上下班走半路忘拿钥匙又回去了一趟；
282 :【香港连续第5日零确诊 限聚令期间发338张告票】香港新冠肺炎
283 :【日测十万目标悬了？英国一名高级部长刚刚承认政府今天可能会打脸。】
284 虽然卫生大臣汉考克此前一直强调，英国政府会在本月底前，也就是今天达到日测10万的目标，然而，BBC指出英国昨天只进行了52429次检测，离目标还有一半的距离。
285 而就在刚刚，英国一名高级部长对BBC承认说，政府很有可能无法在今天达到日检10万的目标。
286 :【泉州市生态环境局
287 :【美国监狱数十人挤一间房，近8成囚犯感染，重症患者犹如行尸走肉】
288 据美国全国广播公司（NBC）4月30日报道，在
289  之际，美国俄亥俄州一所监狱近八成囚犯感染新冠病毒，囚犯反映监狱内没有隔离措施和其它严格的抗疫措施，一些重症患者犹如行尸走肉。
290 马里昂监狱是
291  暴发规模最大的监狱之一，该监狱共有1976名囚犯感染新冠肺炎，占总囚犯的近80%，自
292 :2020年4月30日下午18点15分左右，车牌号为甘A23558的福特suv在武都路尽头与金昌北路交汇处等红灯时从车窗往为丢垃圾，而且是消毒湿巾丢入我车内（尤其是
293 :受
294 :今天终于大阪府的所有PACHINKO店彻底都停业了。
295 自从紧急事态宣言以来有七家大阪府的PACHINKO店一直营业过来了，但是受到大阪府的强烈要求和国民的反对这些店不得不停业了。
296 虽然我也有些同情但是现在不能工作的不只是PACHINKO店，几乎所有的行业都受到很大影响。
297 而且现在必须要大家一起来管控疫情，不然的话接下来日本还会陷入更加糟糕的状态。
298 听说从今天起中国人在外面不需要带口罩了？
299 很羡慕哦……。
300 最近日本也渐渐开始热起来了，以后如果还得带口罩的话一定会热死🥵
301 希望在夏天前可以结束！
302 摆脱🙏
303 【
304 :【
305 ：最想当面点名，曾40天没和人说话】
306  ，经管学院辅导员迪丽巴尔1月14日放假回家，因担心研究生提前返校，她除夕夜从新疆回到学校。
307 :【
308 ：最想当面点名，曾40天没和人说话】
309  ，经管学院辅导员迪丽巴尔1月14日放假回家，因担心研究生提前返校，她除夕夜从新疆回到学校。
310 :【惋惜！为防游客聚集，
311 】被日本政府列为“国家级天然纪念物”，位于福冈县八女市黑木町的著名景点黑木大紫藤，最近正迎来盛放花期，每年花期这里都会吸引约20万名游客前来观赏。然而，今年受
312 :【杨集乡“五一”安全倡议书】“五一”劳动节即将到来，但是
313 :【内蒙古234名田径运动员迎来2020首次线下比赛】
314     新华网呼和浩特4月29日电（曹桢）29日9时，内蒙古自治区田径运动员管理中心田径场上，发令枪在2020年第一次打响，234名田径运动员迎来今年首次线下比赛。
315     当日，内蒙古田径运动员管理中心举办的2020年田径测试赛开赛，这是新冠肺炎
316 :【四川20个水利风景区、河湖公园
317  】
318 疫情无情，水利有爱！为了致敬在抗疫一线拼搏的工作者，4月30日，四川省水利厅景区办组织全省水利风景区、河湖公园管理单位发起了“向劳动者致敬！向抗疫英雄致敬！畅游水利风景区！打卡美丽幸福河！”活动，向全省水利风景区、河湖公园发出对抗疫工作者免门票参观游览的倡议，各景区结合自身实际纷纷推出免费开放的优惠政策。
319 据最新统计，目前全省水利风景区、河湖公园已落实防疫措施安全有序开放的共计117个，其中泸州张坝、邛崃邛窑湿地、蓬安嘉陵第一桑梓等97个公益性水利风景区、河湖公园面向社会大众免费游览；另外，都江堰、凉山泸沽湖、西昌邛海、阆中金沙湖等20个收费景区对全国医务工作者、抗疫工作者（志愿者）免收门票。
320 http://t.cn/A6AGx6Mb
321 :【请注意，最近骗子们更新“话术”了】“我是疾控中心\\卫健委\\互联网投诉管理局的工作人员......你涉嫌发布防疫物资买卖信息，需要接受调查......”如果你接到这样的电话，请立即挂断！这是骗子借
322 :你要有为对方提供一个襁褓式的心理氛围的能力，生活中总是会有这么一些人优酷vip来指责你的行为，原因只是优酷会员跟他们不一样了生活中总是会有这么一些人优酷vip来指责你的行为，原因只是优酷会员跟他们不一样了防护
323 :刚得知即将撤岗 没想到反应最大是这个小家伙 站我旁边不说话眼睛红红的 然后回屋就嗷嗷哭说舍不得我们 直戳泪点 两个月的执勤 真的感受颇多 居民们的理解和支持 亲切的问候 热心的关怀 大家一起为抗击
324 :【风景园林学院云毕业活动直播活动素材征集】
325 一场疫情，让我们无以相见，无以相聚，在家停留的日子，总是无比怀念学校的快乐时光，一转眼毕业季即将到来，可由于疫情，我们无法像往常那般相聚在一起和同学拍一张合照，没有隆重的毕业典礼和精彩的毕业生晚会……好消息来啦！风景园林学院学生会决定用“云毕业”的方式来弥补毕业生的遗憾！现特向南京林业大学全体师生征集关于校园活动的素材，用于制作相关视频，通过特殊方式相聚，彼此感动，彼此珍惜。
326 ［征集内容］
327 各种类型的图片、视频、音频、文字，关于直播活动的想法包括：
328 ● 关于校园或校园生活的素材（甚至是自己饭卡的照片或自己书桌的照片等等）
329 ● 带有人情温度（悲伤、开心、搞笑）的素材
330 ● 关于园林院的独特记忆素材
331 ● 对直播式晚会的想法（直播互动、直播表白、直播表演等想法）
332 ● 征集内容包括图片、视频、音频、文字、想法，不局限于形式
333 ● “毕业季”主题征集，如 斯（四）年一梦、Restart、终会再见等
334 ［参与方式］
335 ● 联系园林院学生会文化部负责人周子婷 QQ：291421562
336 悄悄提示：提供优质素材者还可获得园林院毕业季特别伴手礼噢！心动不如行动——快来参与吧！
337   4月30日，首批抗疫医疗物资运抵位于广州的联合国全球人道主义应急枢纽。该枢纽在中国政府的支持下设立，并由中国一家物流平台提供支持，为全球运送抗疫救援物资。该署驻华代表屈四喜表示，之所以在中国设立应急枢纽，是因为中国领先的制造业、完善的供应链和技术创新。该枢纽将在应对
338  各位宝宝，大家好！
339         五一节日正值疫情特殊时期，外出请注意佩戴口罩，做好消毒防护措施，疫情尚未结束，请大家不要放松警惕
340 1、要求尽量不出市，尽量采取私家车出行，减少人员众多的高铁、客车等交通工具 （凡因特殊原因出市的人员，必须向基地ETC教务部提出报备申请，确保出行轨迹、接触人员、身体健康状况清楚）
341 2、杜绝跨省出行，不接触重点地区和海外归来人员，杜绝接触重点地区
342 3、假期中避开人群密集的地方或聚会活动，为确保家人及小伙伴们的身体健康千万不可大意哦，全民防护、全民健康，最后祝伙伴们五一节快乐 
343 http://t.cn/ELT0hke
344   风暴舞 李俊杰 fbw 陈伟霆 cwt cvt CANOTWAIT_  CNW_
345 我的CNW终于全部到货了[耶]！衣服质量很满意，很厚实，细节处理的很好，喜欢印花图案，喜欢袖口的logo
346 :这个五一假期，我就在武汉
347 盼望着，盼望着，五一小长假终于来了，可我一点儿出游的心情也没有。和往年大不相同，五一前各个景区都卯足了劲的吆喝，今年出奇的平静，听说周围旅游景区都陆续开放了，但景区都有不同的防疫措施和要求，可能是为了避免人员聚集，大部分景区都要求网上预约购票，不接受门口购票入园，如果盲目跑去景点有可能吃个闭门羹。所以我决定，五一继续在家隔离，毕竟以往的五一假期，不是在拥挤的景点，就是在去景点拥挤的路上，今年再去拥挤就说不过去了，疫情并未结束，不给自己找借口，不给政府添乱，这是我的原则。省力，省钱，省麻烦😡，就在家附近转转，毕竟很多人不远千里来我家附近旅游，还不如自己好好去珍惜体验一番。 
348 http://t.cn/R2WxQOQ
349  【看！这些天津“90后”小姐姐，把风雨扛起来】她们是奋战在抗击
350 :筋疲力尽。往年的4.15，今年由于
351  ❤️ 
352 【关于《时装男士》开年刊杂志投放公告】
353 天上星河，人间帘幕，
354 日出日落，月望月朔。
355 沧海桑田，时移世易，
356 笑颜依旧，芳菲沁暖。
357 19年末，我们收到了这些沉甸甸的惊喜。如冬日暖阳，带来20年代的第一份感动。我们欣喜于他的成长，亦希望这一份答卷，可以被更多人看见。于是我们无畏严寒，穿越大街小巷，传递爱与感动。
358 李现野生输出发电站关于《时装男士》开年刊杂志投放已全部完成，共投放杂志约2000余本。
359 共覆盖 12个城市，
360 投放应援地点 ：武汉、长沙、青岛、杭州、北京、成都、安徽、河南、南京、山东、深圳、苏州。
361 真诚感谢每一位参与投放的天现宝宝，从前期的联系信息，接收杂志及投放返回照片，每个环节都是爱的凝聚，同时也期待更多的宝宝在各个城市与“他”相遇。
362 :受
363 :【
364 🍒剧场版动画《想哭的我戴上了猫的面具》宣布将取消院线上映计划，改为登陆流媒体平台Netflix，上线日期6月18日。
365 该片讲述绰号为“Muge(無限大謎人間=有着无限多谜团的人类)”中学女生笹木美代戴上神奇的面具变身为猫，然后接近自己喜欢的男生日之出贤人的故事。该片原定6月5日在日本上映，后因疫情原因宣布撤档，而现在，片方决定不走院线上映了，改为登陆Netflix。
366 志田未来、花江夏树为两位主人公配音，山寺宏一、小木博明等参与配音，佐藤顺一和柴山智隆联合执导，冈田麿里担任编剧，STUDIO COLORIDO(代表作《企鹅公路》)制作。
367 预告： 
368 http://t.cn/A6AGMikp
369 :【10万部古籍已上线，“云阅读”来了！】
370 疫情之下，" 云阅读 " 逐渐走热。为了更好地方便读者足不出户使用古籍数字资源，国家图书馆新版 " 读者云门户 " 正式上线。国家古籍保护中心系统梳理了国家图书馆以及全国各地在线发布的数字资源，总数量超过 10 万部 ( 件 ) 。
371 读者可以随时随地检索和浏览古籍影像资源。除了特色资源库，" 读者云门户 " 首页还显示有阅读推荐、地方资源、外购资源等多个板块。进入 " 地方资源 " 板块中的江苏征集资源库，可以看到 938 种丰富的数字资源。其中尤其吸引人的是，《民国十八年南京特别市财政局收支报告》《南京市劳工住宅区之过去与将来》《民国十七年各省市户口调查统计报告》《私立南京孤儿院第一届报告》《燕子矶》等这些大约 100 年前出版的书。
372 丰富的古籍资源由善本古籍、普通古籍、数字方志、赵城金藏、宋人文集、碑帖菁华、甲骨世界、西夏文献、前尘旧影、敦煌遗珍、年画撷英、中华医药典籍资源库、上海图书馆家谱等 21 个类别的资源库组成。其中的 20398 部古籍善本都可以在线阅读。
373 :【惋惜！为防游客聚集，
374 】被日本政府列为“国家级天然纪念物”，位于福冈县八女市黑木町的著名景点黑木大紫藤，最近正迎来盛放花期，每年花期这里都会吸引约20万名游客前来观赏。然而，今年受
375 :【广西：云端“嘹歌”唱新韵 凝心聚力奔小康】一个月来，广西精心策划、有序开展了“桂风壮韵浓”“暖心生活节”“相约游广西”“民族体育炫”“和谐在八桂”五大板块系列活动，通过新技术、新形式、新创意，在“云端”打造“不一样的三月三”，在科学防控
376 :【五一气温升高病毒传播会减弱吗？官方：还需要更多数据来说明】中国科学院应对
377 :国家统计局公布：中国4月官方制造业PMI为50.8 预期51前值52。
378 4月份，我国疫情防控向好形势进一步巩固，生产生活秩序加快恢复，制造业和非制造业生产经营活动继续改善。制造业PMI为50.8%，比上月回落1.2个百分点；非制造业商务活动指数为53.2%，比上月上升0.9个百分点；综合PMI产出指数为53.4%，比上月上升0.4个百分点。
379 4月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为50.8%，比上月回落1.2个百分点。
380 从企业规模看，大、中型企业PMI分别为51.1%和50.2%，比上月回落1.5和1.3个百分点；小型企业PMI为51.0%，比上月上升0.1个百分点。
381 从分类指数看，在构成制造业PMI的5个分类指数中，生产指数、新订单指数、从业人员指数和供应商配送时间指数均高于临界点，原材料库存指数低于临界点。
382 生产指数为53.7%，虽比上月回落0.4个百分点，但高于50.0%，表明制造业生产量环比继续回升。
383 新订单指数为50.2%，比上月回落1.8个百分点，表明制造业市场需求环比升幅收窄。
384 原材料库存指数为48.2%，比上月回落0.8个百分点，表明制造业主要原材料库存量降幅加大。
385 从业人员指数为50.2%，虽比上月回落0.7个百分点，但高于临界点，表明制造业企业复工返岗人员继续回升。
386 供应商配送时间指数为50.1%，比上月上升1.9个百分点，表明制造业原材料供应商交货比上月加快。
387 :→_→记录高考倒计时68天
388       四月的最后一天，加油！天气晴好，岁月可人，拥抱新生活吧！
389      由于哈尔滨
390  【
391  北京大兴国际机场预计运送旅客超4万人次】明天就是“五一”小长假了，大兴机场统筹做好
392 :💥五一小长假带你吃遍长沙美食不踩雷！
393 🗣今年的五一小长假放5天！！！🗣长沙的好吃的你都打卡长沙了嘛！📝这份为你精心准备的美食攻略新鲜出炉，从湘菜奶茶甜品到各种小吃夜宵，可谓是应有尽有，赶快🐎住，让你吃遍美食不踩雷！！
394 ①湘菜篇🍲
395 最最最地道的老长沙口味湘菜已经给你整理好啦！这些店的招牌菜大家吃了都说好！
396 ▫️一盏灯：鸭掌筋、酸萝卜炒肚丝
397 ▫️吃饭皇帝大：柴火稻草鱼、灶膛罐罐牛腩
398 ▫️鲁哥饭店：酸萝卜牛百叶、茄子咸蛋黄
399 ▫️光脑壳家常菜：家常基围虾、大蒜辣椒炒卤牛肉
400 ▫️味上湘菜馆：湖南土猪肉、双味剁椒鱼头
401 ②甜品面包奶茶篇🍧
402 ▫️茶颜悦色：来长沙，就得喝茶颜悦色呀！网红奶茶店！好喝到想定居长沙！
403 ▫️吴酥生：长沙老字号糕点店，经常是排大长队，超高人气！
404 ▫️杨嗲甜酒：别看简简单单一小碗，这可是长沙最好喝的甜酒！
405 ③小吃篇🍢
406 ▫️老头子糖油粑粑、毛姨鸡爪、好可爱炸鲜奶、金花泡菜、金记糖油坨坨、王嗲刮凉粉、黄姐小吃、萝鸡思味、肖胖子猪油拌粉、罗记臭豆腐
407 走遍长沙大街小巷穿梭无数美食街选出来的极品美味小吃！每一种都不容错过！
408 ④米粉篇🍜
409 ▫️甘长顺、三和面馆、玉林粉店、双记粉店、周记粉店
410 走，嗦粉克，作为土生土长的长沙人，嗦粉是日常生活中必不可少的一件事。这些米粉店长沙人都爱吃！一口抓住你的心！😍
411 ⑤夜宵篇🥘
412 ▫️虾小龙：长沙最火爆龙虾馆，一年四季不分昼夜随时都能吃到，🦐虾的个头大肉质饱满，口味超级好！
413 ▫️昱龙牛蛙：神仙牛蛙店🐸，好吃到走不动路！实惠量又多，超爽超过瘾！
414 假期旅行可谓是吃货打卡各城市美食的好机会，不过疫情期间要注意带好口罩😷，勤洗手哦！ 
415 http://t.cn/Rz111yH
416 :《独立报》今天报道，根据英国英格兰地区公共卫生署昨晚公布的统计数字，英国死于新冠病毒的累计人数已经达到26097人，位居全球第三位，仅次于美国和意大利。这一数字包括了在医院、老人护理院及家中死亡的数字。英国外交大臣拉布昨天主持每日
417 我是泸州市江阳区人民政府副区长、区公安分局党委书记、局长王高承。“五·一”期间，江阳区公安分局将紧紧围绕“防风险、保稳定、护平安、促发展”的总目标，以“奋进”系列专项行动为抓手，强化社会管控，深入排查化解矛盾纠纷，全面加强安全监管，全力筑牢防
418 :【新加坡一季度失业率创金融危机以来新高】北京时间29日消息，新加坡人力部周三发布的数据显示，一季度失业率从此前一季的2.3%升至2.4%，创下自2009年全球金融危机以来新高。政府警告称，由于新冠肺炎
419 :【专访《柳叶刀》报告作者：中美学者携手总结中国抗疫深圳样本为何引起全球舆论关注】周一（4月27日），英国权威医学杂志《柳叶刀》在其传染病月刊发表中美学者联合完成的学术论文，对深圳391宗确诊病例与1286名密接者进行样本追踪，分析研究新冠病毒的传播机制，系统介绍深圳作为人口高密度城市遏制
420 【惋惜！为防游客聚集，
421 】被日本政府列为“国家级天然纪念物”，位于福冈县八女市黑木町的著名景点黑木大紫藤，最近正迎来盛放花期，每年花期这里都会吸引约20万名游客前来观赏。然而，今年受
422 :筋疲力尽。往年的4.15，今年由于
423  ❤️ 
424 【关于《时装男士》开年刊杂志投放公告】
425 天上星河，人间帘幕，
426 日出日落，月望月朔。
427 沧海桑田，时移世易，
428 笑颜依旧，芳菲沁暖。
429 19年末，我们收到了这些沉甸甸的惊喜。如冬日暖阳，带来20年代的第一份感动。我们欣喜于他的成长，亦希望这一份答卷，可以被更多人看见。于是我们无畏严寒，穿越大街小巷，传递爱与感动。
430 李现野生输出发电站关于《时装男士》开年刊杂志投放已全部完成，共投放杂志约2000余本。
431 共覆盖 12个城市，
432 投放应援地点 ：武汉、长沙、青岛、杭州、北京、成都、安徽、河南、南京、山东、深圳、苏州。
433 真诚感谢每一位参与投放的天现宝宝，从前期的联系信息，接收杂志及投放返回照片，每个环节都是爱的凝聚，同时也期待更多的宝宝在各个城市与“他”相遇。
434 :受
435 :【
436 🍒剧场版动画《想哭的我戴上了猫的面具》宣布将取消院线上映计划，改为登陆流媒体平台Netflix，上线日期6月18日。
437 该片讲述绰号为“Muge(無限大謎人間=有着无限多谜团的人类)”中学女生笹木美代戴上神奇的面具变身为猫，然后接近自己喜欢的男生日之出贤人的故事。该片原定6月5日在日本上映，后因疫情原因宣布撤档，而现在，片方决定不走院线上映了，改为登陆Netflix。
438 志田未来、花江夏树为两位主人公配音，山寺宏一、小木博明等参与配音，佐藤顺一和柴山智隆联合执导，冈田麿里担任编剧，STUDIO COLORIDO(代表作《企鹅公路》)制作。
439 预告： 
440 http://t.cn/A6AGMikp
441 :【10万部古籍已上线，“云阅读”来了！】
442 疫情之下，" 云阅读 " 逐渐走热。为了更好地方便读者足不出户使用古籍数字资源，国家图书馆新版 " 读者云门户 " 正式上线。国家古籍保护中心系统梳理了国家图书馆以及全国各地在线发布的数字资源，总数量超过 10 万部 ( 件 ) 。
443 读者可以随时随地检索和浏览古籍影像资源。除了特色资源库，" 读者云门户 " 首页还显示有阅读推荐、地方资源、外购资源等多个板块。进入 " 地方资源 " 板块中的江苏征集资源库，可以看到 938 种丰富的数字资源。其中尤其吸引人的是，《民国十八年南京特别市财政局收支报告》《南京市劳工住宅区之过去与将来》《民国十七年各省市户口调查统计报告》《私立南京孤儿院第一届报告》《燕子矶》等这些大约 100 年前出版的书。
444 丰富的古籍资源由善本古籍、普通古籍、数字方志、赵城金藏、宋人文集、碑帖菁华、甲骨世界、西夏文献、前尘旧影、敦煌遗珍、年画撷英、中华医药典籍资源库、上海图书馆家谱等 21 个类别的资源库组成。其中的 20398 部古籍善本都可以在线阅读。
445 :【惋惜！为防游客聚集，
446 】被日本政府列为“国家级天然纪念物”，位于福冈县八女市黑木町的著名景点黑木大紫藤，最近正迎来盛放花期，每年花期这里都会吸引约20万名游客前来观赏。然而，今年受
447 :【广西：云端“嘹歌”唱新韵 凝心聚力奔小康】一个月来，广西精心策划、有序开展了“桂风壮韵浓”“暖心生活节”“相约游广西”“民族体育炫”“和谐在八桂”五大板块系列活动，通过新技术、新形式、新创意，在“云端”打造“不一样的三月三”，在科学防控
448 :国家统计局公布：中国4月官方制造业PMI为50.8 预期51前值52。
449 4月份，我国疫情防控向好形势进一步巩固，生产生活秩序加快恢复，制造业和非制造业生产经营活动继续改善。制造业PMI为50.8%，比上月回落1.2个百分点；非制造业商务活动指数为53.2%，比上月上升0.9个百分点；综合PMI产出指数为53.4%，比上月上升0.4个百分点。
450 4月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为50.8%，比上月回落1.2个百分点。
451 从企业规模看，大、中型企业PMI分别为51.1%和50.2%，比上月回落1.5和1.3个百分点；小型企业PMI为51.0%，比上月上升0.1个百分点。
452 从分类指数看，在构成制造业PMI的5个分类指数中，生产指数、新订单指数、从业人员指数和供应商配送时间指数均高于临界点，原材料库存指数低于临界点。
453 生产指数为53.7%，虽比上月回落0.4个百分点，但高于50.0%，表明制造业生产量环比继续回升。
454 新订单指数为50.2%，比上月回落1.8个百分点，表明制造业市场需求环比升幅收窄。
455 原材料库存指数为48.2%，比上月回落0.8个百分点，表明制造业主要原材料库存量降幅加大。
456 从业人员指数为50.2%，虽比上月回落0.7个百分点，但高于临界点，表明制造业企业复工返岗人员继续回升。
457 供应商配送时间指数为50.1%，比上月上升1.9个百分点，表明制造业原材料供应商交货比上月加快。
458  【
459  北京大兴国际机场预计运送旅客超4万人次】明天就是“五一”小长假了，大兴机场统筹做好
460 :💥五一小长假带你吃遍长沙美食不踩雷！
461 🗣今年的五一小长假放5天！！！🗣长沙的好吃的你都打卡长沙了嘛！📝这份为你精心准备的美食攻略新鲜出炉，从湘菜奶茶甜品到各种小吃夜宵，可谓是应有尽有，赶快🐎住，让你吃遍美食不踩雷！！
462 ①湘菜篇🍲
463 最最最地道的老长沙口味湘菜已经给你整理好啦！这些店的招牌菜大家吃了都说好！
464 ▫️一盏灯：鸭掌筋、酸萝卜炒肚丝
465 ▫️吃饭皇帝大：柴火稻草鱼、灶膛罐罐牛腩
466 ▫️鲁哥饭店：酸萝卜牛百叶、茄子咸蛋黄
467 ▫️光脑壳家常菜：家常基围虾、大蒜辣椒炒卤牛肉
468 ▫️味上湘菜馆：湖南土猪肉、双味剁椒鱼头
469 ②甜品面包奶茶篇🍧
470 ▫️茶颜悦色：来长沙，就得喝茶颜悦色呀！网红奶茶店！好喝到想定居长沙！
471 ▫️吴酥生：长沙老字号糕点店，经常是排大长队，超高人气！
472 ▫️杨嗲甜酒：别看简简单单一小碗，这可是长沙最好喝的甜酒！
473 ③小吃篇🍢
474 ▫️老头子糖油粑粑、毛姨鸡爪、好可爱炸鲜奶、金花泡菜、金记糖油坨坨、王嗲刮凉粉、黄姐小吃、萝鸡思味、肖胖子猪油拌粉、罗记臭豆腐
475 走遍长沙大街小巷穿梭无数美食街选出来的极品美味小吃！每一种都不容错过！
476 ④米粉篇🍜
477 ▫️甘长顺、三和面馆、玉林粉店、双记粉店、周记粉店
478 走，嗦粉克，作为土生土长的长沙人，嗦粉是日常生活中必不可少的一件事。这些米粉店长沙人都爱吃！一口抓住你的心！😍
479 ⑤夜宵篇🥘
480 ▫️虾小龙：长沙最火爆龙虾馆，一年四季不分昼夜随时都能吃到，🦐虾的个头大肉质饱满，口味超级好！
481 ▫️昱龙牛蛙：神仙牛蛙店🐸，好吃到走不动路！实惠量又多，超爽超过瘾！
482 假期旅行可谓是吃货打卡各城市美食的好机会，不过疫情期间要注意带好口罩😷，勤洗手哦！ 
483 http://t.cn/Rz111yH
484 :《独立报》今天报道，根据英国英格兰地区公共卫生署昨晚公布的统计数字，英国死于新冠病毒的累计人数已经达到26097人，位居全球第三位，仅次于美国和意大利。这一数字包括了在医院、老人护理院及家中死亡的数字。英国外交大臣拉布昨天主持每日
485 我是泸州市江阳区人民政府副区长、区公安分局党委书记、局长王高承。“五·一”期间，江阳区公安分局将紧紧围绕“防风险、保稳定、护平安、促发展”的总目标，以“奋进”系列专项行动为抓手，强化社会管控，深入排查化解矛盾纠纷，全面加强安全监管，全力筑牢防
486 :【新加坡一季度失业率创金融危机以来新高】北京时间29日消息，新加坡人力部周三发布的数据显示，一季度失业率从此前一季的2.3%升至2.4%，创下自2009年全球金融危机以来新高。政府警告称，由于新冠肺炎
487 :【专访《柳叶刀》报告作者：中美学者携手总结中国抗疫深圳样本为何引起全球舆论关注】周一（4月27日），英国权威医学杂志《柳叶刀》在其传染病月刊发表中美学者联合完成的学术论文，对深圳391宗确诊病例与1286名密接者进行样本追踪，分析研究新冠病毒的传播机制，系统介绍深圳作为人口高密度城市遏制
488 【惋惜！为防游客聚集，
489 】被日本政府列为“国家级天然纪念物”，位于福冈县八女市黑木町的著名景点黑木大紫藤，最近正迎来盛放花期，每年花期这里都会吸引约20万名游客前来观赏。然而，今年受
490 【遭遇网络诈骗怎么办？】为了获得更好的游戏体验，购买标价666元的高级游戏账号，可支付成功后怎么被扣除了6000元？
491 :2020年4月23日中国人民大学温铁军教授谈
492 第二封信还是野田君[酸]在油管看了恐怖视频结果害怕的睡不着，问すばる怎么办
493 说自己遇到妖怪的话就用C调的口琴砸他
494 :买股票亏了几十万，又欠了银行一屁股债。
495 :四川博物院劳动节假期开放公告
496 亲爱的观众朋友：
497         四川博物院2020年劳动节假期（5月1日-5月5日）对外开放，开放时间为9:00—17:00（16:00停止入场）。
498 入馆须知： 
499 一、请通过“四川博物院”微信公众号进行实名制预约，或者当日凭身份证等有效证件入馆参观。疫情尚未解除，为了大家的身体健康，提倡观众在线预约后到馆参观。（每日9:00-13:00预约限流600人次、现场限流400人次；13:00-17:00预约限流600人次、现场限流400人次。为便于您做好行程安排，建议通过咨询电话预先了解限流情况。）
500 二、请主动出示个人健康码或健康证明，并进行实名信息登记。请配合现场工作人员进行体温检测和卫生防护检查。（展厅系密闭空间，出于公共卫生安全考虑，个人未佩戴口罩、体温高于37.2℃或出现其他身体不适状况，将谢绝入馆参观。）
501 三、观众可在青华路5号或浣花南路251号进入四川博物院。进入院区后，请观众按路线指示，从展厅北门广场排队依次入馆参观，排队时距离应保持1.5米以上，并听从现场工作人员的引导。
502 四、当展馆内滞留人数达到500人时，将暂停入馆。排队观众请在休息区等候。参观过程中，请勿聚集和扎堆、主动与他人保持1.5米以上的距离。
503 五、如遇突发情况，请主动联系并配合工作人员进行处理。
504 六、目前暂不提供人工讲解服务，暂停触摸式多媒体互动设施服务，暂停研学、团队参观和社教活动。
505 ☎️联系方式：
506 1.参观咨询：028-65521569
507 2.
508 :【卫健委：
509 】30日，国家卫健委新闻发言人米锋表示，4月29日境外输入现有确诊病例为35天来最低，
510 出院，但境外
511 :【城市教室】“活水源流随处满”——趣解汉字“活”
512 社会如同生命体，流动开放是其活力之所在。疫情阻隔了人与人之间的交往，当中国抗“疫”取得决定性胜利，取消“暂停键”，一方面保持疫情防控常态化，一方面激活经济社会进入正常运行轨道，正成为全民的倾力之举。“活”竟是那么可贵！
513 http://t.cn/A6AGUkSC
514   在这万物生长、春意盎然的美好时节，大家心心念念的“五一”小长假就要来了！想必大家都已在筹备出游计划，迫不及待的想和春天来一场约会！
515 但
516 :【刚刚！河南发布重要提醒！】今年的五一假期很特别，是近几年来首个放假5天的“五一”，也是我国转入常态化
517 :【统筹协调 靠前服务 轵城镇项目建设跑出“加速度”】战“疫”不松懈，发展“加速度”。今年以来，轵城镇在答好
518 :石家庄市应急管理局发布“五一”安全提示
519 “五一”期间，人员流动频繁，安全风险增加，为了提示民众安全快乐享受假期时光，石家庄市应急管理局作出如下“五一”安全提示。
520 加强疫情防护
521 认真落实疫情防控措施和要求，做到戴口罩、勤洗手、测体温、勤消毒、少聚集、勤通风。
522 注意交通安全
523 出行前关注路况信息，提前规划路线，尽量避开出行高峰，乘车务必系好安全带。提前对车辆进行全面检查维修，确保车况良好。严格遵守《道路交通安全法》，切勿疲劳驾驶，杜绝酒后驾驶、无证驾驶以及超速、逆行、违法占道行驶。乘坐营运客车出行要到正规客运站，不要乘坐超员和违规载货的营运客车。
524 注意生产安全
525 生产经营单位要认真履行安全生产主体责任，深入开展风险管控和隐患排查治理，强化重大危险源管理，完善应急处置预案，特别要加强对客运车辆、游船、缆车、索道等的安全检查。做好消防及应急救援器材的检查，确保器材处于良好的备用状态。做好节假日期间的值班值守工作，加强节假日安全巡查，严格执行24小时带班值班制度，确保通讯畅通。如有发现生产安全事故、重大安全隐患、非法违法生产经营建设行为的，请及时拨打12350举报电话。
526 注意游玩安全
527 加强景区人流监测，及时做好引导疏散，加强未开放景区和区域警戒措施，严防私自进入。密切关注天气情况，遇有大雨、大风等极端恶劣天气，避免外出游玩；游玩时做好洪水、泥石流等自然灾害的应急防范。注意景区设立的安全警示标识，不要到景区划定的安全游览路线以外游玩，不要进入危险区域，防止不慎跌伤、坠落。注意涉水旅游安全，选择资证齐全的经营单位，听从工作人员安排，配合做好各项安全防范措施，不私自下水，以防溺水事故发生。乘坐经检验合格的游乐设施，严格遵守《乘坐须知》与安全提示，设备运行中不要擅自解开安全带、打开安全压杠。入住宾馆后应了解客房安全须知，熟悉安全逃生路线及安全设施。
528 注意防火
529 长时间外出要检查家用电器安全，关闭煤气、天然气等燃气阀门和电闸；不要在阳台、走道等地方堆积杂物，避免引发火灾。进入公共场所请注意观察安全出口和疏散通道，牢记疏散方向。不携带易燃易爆危险品进入公共场所、乘坐公共交通工具。遇到火灾，第一时间拨打119报警，发现消防隐患，请及时拨打96119火灾隐患举报电话。
530 注意林区草区安全
531 进入林区草区要提高安全防范意识，严禁携带任何火种，自觉接受防火检查。在林区草区及周边野外严禁吸烟、野炊、烧火取暖、燃放烟花爆竹、点放孔明灯等行为。在林区草区生产生活，请遵守森林草原防火规定，严禁随意烧荒、烧秸秆、燎地边、焚烧垃圾等用火行为，以免跑火引发森林草原火灾。加强对智力障碍者、精神病患者等特殊人群的管理，加强对未成年人的看护，防止玩火失火引发森林草原火灾。违反森林草原防火规定，引发森林草原火灾的，要依法予以惩处，情节严重构成犯罪的，要追究刑事责任。如发生森林草原火灾，请立即拨打森林火警电话12119报警。
532 来源：石家庄日报
533 :bb平台德国
534 :【
535 ，40多天没和人当面说话
536 :大华社区公园（原计划去年建成，却未能开工）进行过几次咨询，曲江新区回答将于7月1日竣工。但是，本人在公示牌上看到的却是9月1日。同时，昨日曲江对外发布的文章《曲江交通大动作，将建两大立交5座天桥，拓宽航天大道和雁翔路》又变成了年内建成。
537 XA_曲江新区
538 回复内容 尊敬的市民朋友: 您好！首先感谢您对我们工作的关注和支持。 目前，大华社区公园完成地形整理70%，园路垫层60%，综合管网约40%；完成改造区苗木梳理及修剪，完成探索馆主体及游客服务中心基础施工。原计划2020年7月1日完工,受
539 【5G为经济注入新活力 工业运行指标3月改善较明显】3月规模以上工业增加值同比降幅收窄至1.1%，制造业投资同比降幅比前两个月收窄6.3个百分点，制造业采购经理指数从2月份35.7%回升到52%。4月上中旬，发用电量增幅已由负转正。随着国内
540 :特朗普：美国确诊破百万，原因只有一个
541 、
542 、
543 摘要：特朗普在社交媒体上发声，称美国的新冠病毒检测能力可以把世界上的其他国家甩开好几条街。
544 特朗普在发布会上表示，种种持续向好的迹象表明，美国新冠肺炎
545 :【中英字幕】崔娃分析遭到新冠
546  一场
547 :【被问死亡人数超中国 巴西总统耸耸肩：那又怎么样】28日，巴西总统博索纳罗被记者问到如何看待巴西死亡人数超过中国的事实，不料博索纳罗竟耸耸肩，说道：“那又怎么样，你要我怎样呢，我又不是救世主会显灵。”虽然，之后博索纳罗对失去亲人的家庭表示同情，但他表示“这就是生活”。此前，博索纳罗曾多次称新冠
548 :？？芙丽芳丝的水乳为啥这么小
549 疫情当下，哪儿都去不了，继续分享美食。
550 小弄堂里的私密小馆，在上海吃到桑拿鸡桑拿鱼很难得：乡下当天宰杀的走地鸡，鲜美有嚼劲；龙趸鱼剔骨切片，肉滑皮胶糯；高山木耳虫草花，用来垫底提鲜，为了下面的一锅汤更浓稠更好喝。
551 不过比起曾经在广东吃的，还是差了一条街。
552 自带了一瓶酒，喝的微醺看窗外夕阳正当时。
553 :生猪生产克服了新冠肺炎
554 :实时播报：【专家：40余座“火眼”实验室在建或在洽谈中】4月30日下午四时，湖北省新冠肺炎
555 :【宿迁新推选479名乡贤 4名为援鄂医务人员】\u3000(速新闻记者 高媛媛 通讯员 尤超)4月29日，记者从市乡贤协会了解到，我市新推选的479名宿迁乡贤，经过审查、公示无异议后，正式公布名单，其中有4名是宿迁援鄂医疗队队员。
556        据市乡贤协会负责人介绍，此次推选工作以有利于服务全市经济社会发展为导向，优先推荐科技、文化、社会治理方面的人才，适当降低年龄偏大人选的比例。新冠肺炎疫情发生后，又从为抗疫工作作出较大贡献的人中推荐了一批候选人，其中包括王娟、陈秋成、夏晓芳、臧雨晴4名宿迁援鄂医疗队队员。
557      据统计，此次新推选乡贤中，市内381人、市外94人、海外4人，文化类人才39人，社会管理类人才59人，专业技术类人才55人，企业家41人，农村致富带头人84人，“身边好人”105人，退休老干部老教师96人。
558 :【北安市检察院开展网络主题演讲比赛暨主题党日活动向抗疫英雄致敬】在全国上下齐心合力、众志成城抗击
559 :乐：中国的抗疫举措是公开、透明、负责任的。中国没有任何隐瞒
560 :【山河同悲】敬业集团集体默哀致敬英雄和逝去的同胞！
561 为表达全国各族人民，对抗击新冠肺炎
562 :【
563 ：我们不是百万富翁，必须拿健康冒险】自3月
564 :【特斯拉 Semi 电动半挂卡车将延期至 2021 年交付】
565 4 月 30 日消息，特斯拉发布今年一季度盈利报告，营收 59.9 亿美元，超过预期表现。与此同时，特斯拉宣布将延迟其电动半挂卡车 Semi 的交付时间至 2021 年。Semi 电动卡车发布于 2017 年，当时特斯拉曾宣布这款车型将于 2019 年正式交付，但在 2019 年发布 Q3 盈利报告时宣告推迟至 2020 年，如今再度推迟至 2021 年。虽然特斯拉并未明确透露推迟的原因，但应该是因
566  🌺 
567 国家反诈中心守护大使
568  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
569 绿色生活方式公益推广大使
570 呼吁大家绿色出行！ 
571 中国消防公益宣传使者
572 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
573 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
574  呼吁您一起传递爱与善！
575 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 ys】
576 【
577 ：防疫政策不和老百姓充分沟通起不到好效果】华山医院感染科主任、上海市医疗救治专家组组长张文宏4月30日在国务院联防联控机制发布会上回应了自己因科普防疫而“走红”的问题。他表示，科普是沟通的过程，我们的防疫政策、治疗策略不和老百姓充分沟通是起不到非常好效果的。所以
578 :【
579  ：面积超过100万平方公里，与新冠“封城”措施无关
580 :【让群众致富有底气——富平县就业扶贫工作小记】4月16日，贫困群众荆小庄已在广东一家工厂上了一个多月班，领到了3000多元工资。“回家过年没想到因为新冠肺炎
581 :COVID19应急基金——网文
582     说到学生可以领取的补给金，我们就先从政府与学校携手发布的补助金讲起。
583     在
1 :实时播报：【专家：40余座“火眼”实验室在建或在洽谈中】4月30日下午四时，湖北省新冠肺炎
2 :【宿迁新推选479名乡贤 4名为援鄂医务人员】\u3000(速新闻记者 高媛媛 通讯员 尤超)4月29日，记者从市乡贤协会了解到，我市新推选的479名宿迁乡贤，经过审查、公示无异议后，正式公布名单，其中有4名是宿迁援鄂医疗队队员。
3        据市乡贤协会负责人介绍，此次推选工作以有利于服务全市经济社会发展为导向，优先推荐科技、文化、社会治理方面的人才，适当降低年龄偏大人选的比例。新冠肺炎疫情发生后，又从为抗疫工作作出较大贡献的人中推荐了一批候选人，其中包括王娟、陈秋成、夏晓芳、臧雨晴4名宿迁援鄂医疗队队员。
4      据统计，此次新推选乡贤中，市内381人、市外94人、海外4人，文化类人才39人，社会管理类人才59人，专业技术类人才55人，企业家41人，农村致富带头人84人，“身边好人”105人，退休老干部老教师96人。
5 :【北安市检察院开展网络主题演讲比赛暨主题党日活动向抗疫英雄致敬】在全国上下齐心合力、众志成城抗击
6 :乐：中国的抗疫举措是公开、透明、负责任的。中国没有任何隐瞒
7 :【山河同悲】敬业集团集体默哀致敬英雄和逝去的同胞！
8 为表达全国各族人民，对抗击新冠肺炎
9 :【
10 ：我们不是百万富翁，必须拿健康冒险】自3月
11 :【特斯拉 Semi 电动半挂卡车将延期至 2021 年交付】
12 4 月 30 日消息，特斯拉发布今年一季度盈利报告，营收 59.9 亿美元，超过预期表现。与此同时，特斯拉宣布将延迟其电动半挂卡车 Semi 的交付时间至 2021 年。Semi 电动卡车发布于 2017 年，当时特斯拉曾宣布这款车型将于 2019 年正式交付，但在 2019 年发布 Q3 盈利报告时宣告推迟至 2020 年，如今再度推迟至 2021 年。虽然特斯拉并未明确透露推迟的原因，但应该是因
13  🌺 
14 国家反诈中心守护大使
15  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
16 绿色生活方式公益推广大使
17 呼吁大家绿色出行！ 
18 中国消防公益宣传使者
19 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
20 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
21  呼吁您一起传递爱与善！
22 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 ys】
23 【
24 ：防疫政策不和老百姓充分沟通起不到好效果】华山医院感染科主任、上海市医疗救治专家组组长张文宏4月30日在国务院联防联控机制发布会上回应了自己因科普防疫而“走红”的问题。他表示，科普是沟通的过程，我们的防疫政策、治疗策略不和老百姓充分沟通是起不到非常好效果的。所以
25 :近日，从杭州道街召开的
26 :【国家卫健委：
27 】4月29日，境外输入现有确诊病例为35天来最低，
28 。但境外
29  屏山县图书馆五一劳动节期间开放公告
30 根据《四川省文化和旅游厅关于印发2020年劳动节文化和旅游行业疫情防控和安全工作指南的通知》（川文旅发〔2020〕21号）文件精神，结合我馆工作实际，坚持防疫优先，统筹做好疫情防控和公共文化服务工作，“五·一节”期间我馆照常开放，现将开放公告如下：
31      一、开放时间
32      从2020年5月1日至5日正常开放，服务时间上午9：00-12：00，下午14：00-17：00，周末闭馆。服务地点：大成小区（18地块）18栋2单元2楼1号。 
33      二、服务项目
34      由于我馆场地较小且通风效果较差，开放图书期刊借阅服务、文献查询业务、电子阅览室查询业务；提供优质线上数字文化服务。提倡图书外借和图书馆公众号等线上阅读和查询。
35      三、入馆须知
36    （一）读者进行实名登记；进馆人员必须佩戴口罩，在入口处接受体温检测，体温正常方可进入；体温超过正常温度和咳嗽者禁止其入内，并不提供服务，同时上报
37 春暖花开景色宜人
38 正是旅游的大好时机
39 国内热爱旅游的人群有很多
40 但是在选择景点的时候都会有些疑惑
41 不知道自己可以去哪里
42 当前国内知名的旅游景点有不少
43 比如长隆、西溪湿地
44 还有西塘、神仙居、恭王府
45 这些经典的风景秀丽
46 悠远的文化历史也格外吸引人
47 当然，旅行也要准备齐全物品
48 但是，由于受
49 :山西省2020年高中阶段教育学校招生考试公告
50 经省委、省政府同意，2020年我省高中阶段教育学校招生考试（简称“中考”）时间推迟一个月，同时取消部分考试科目。现将有关事项公告如下：
51 一、全省中考报名时间统一安排在5月6日至5月31日。考生报名和确认的具体时间、方式由各市确定。
52 二、全省中考统一考试时间为: 7月20日、21日、22日，具体考试时间与科目见下表：
53 1、考试科目中“道德与法治”为开卷考试，其余各科均为闭卷考试。“道德与法治”开卷考试时，考生只准带普通初中道德与法治统编教材，不得携带其他书籍及参考材料。
54 2、英语听力考试采用播放录音的办法，录音开始播放时间统一为7月22日上午8∶30分，录音只播放一次。
55 3、 2020年暂停理化实验操作、信息技术、体育三科考试。
56 三、考试科目及分值：语文120分、数学120分、英语120分(其中听力考试占20分)、理科综合150分(物理80分、化学70分)、文科综合150分(历史75分、道德与法治75分)，总分660分。
57 四、特长生招生政策由各市自行制定。
58 五、进行中考改革试点的晋中、阳泉两市的中考考试方案及组织实施由两市自行安排。
59 六、为确保全体考生和考试工作人员的生命安全和身体健康，考试前各市将对本地疫情安全形势进行总体研判，并制定相应对策。广大考生要按要求做好自我防护，减少人员聚集，降低疫情传播风险，确保中考顺利、安全进行。 
60 特此公告
61  【四川大学关于2020年春季学期学生返校的通知 】根据上级部门关于2020年春季学期学生返校的通知精神，结合学校
62 :【
63 ：把手撒开
64 :【税务总局：5月纳税申报期限延长至5月22日】国家税务总局29日表示，税务总局在连续延长2月、3月、4月申报纳税期限之后，综合考虑
65 :【
66 】俄罗斯新冠病毒
67  【中韩宣布建立重要和急需人员往来“快捷通道”】外交部发言人耿爽30日在例行记者会上表示，中韩29日举行联防联控合作机制第二次视频会议，宣布建立中韩重要商务、物流、生产和技术服务急需人员往来“快捷通道”。中方将有首批十个省市适用“快捷通道”办法，有需要的韩方企业先提出申请并经审批同意后，相关韩方人员按规定申请来华签证，经健康监测、检疫检测合格，可缩短入境后隔离时间，其后总体按闭环原则全程接受有效管理。希望适用“快捷通道”的中方赴韩人员须向韩国驻华使领馆申办签证同时申请免除隔离，如符合韩方审批条件且出境前、入境后检疫检测合格，可免除隔离，接受韩方动态防疫管理。
68  上海市卫生健康委主任邬惊雷：
69 :【大邑县扎实推进“医保+商保”一体化平台首批试点工作】
70       为减少新冠肺炎疫情期间人员接触，降低交叉感染风险，大邑县作为成都市“医保+商保”政商一体化首批试点区县，创新民生服务，在试点定点医疗机构-大邑县人民医院试点推行商业健康保险与基本医疗保险的系统对接，采用信息化手段构建政商医保一体化业务平台，实现政商业务协同联动、数据融通共享。试点2个月以来，大邑县已完成140余例“医保+商保”参保患者的一站式结算，群众满意率达100%。
71       下一步，大邑县医疗保障局将继续合规运用便捷可靠的信息共享，实现政商业务协同联动，为参保人提供安全、高效、可靠的基本医疗保险和商业医疗保险一站式服务，不断优化构建县域内医保商保一体化业务生态圈，为全市政商合作一体化平台扩大试点范围提供可借鉴、可复制、可推广的经验。
72 环保小公举近日动态：尽管年轻人在
73 :印度
74 :两市早盘放量上涨，午后横盘震荡，市场个股普涨。题材上，受昨日消息刺激，以半导体、消费电子、特斯拉为代表的科技股集体反弹引领市场上涨，5G、数据中心、国产软件、OLED等板块亦表现不俗，受
75 :【致敬！汉中“最美系列人物之最美战疫人”表彰名单发布！
76 :实时播报：★★【商务部：当前外贸企业在手订单被取消或延期、拒收拒付风险上升】关于近期中国外贸进出口状况，商务部新闻发言人高峰表示，当前
77 :五一假期交通安全预警：自驾出行风险突出
78 发布时间：2020-04-29\u3000\u3000来源：新京报 \u3000\u3000 作者：衡阳市公安局\u3000\u3000字体： 大\u3000中\u3000小
79 .
80 公安部交通管理局官方微博4月29日发布消息称，公安部结合近年来“五一”假期交通事故情况，对今年“五一”假期交通安全形势进行了研判，并向社会公众发出预警。据研判，今年“五一”假期，全国道路交通安全面临以下五类安全风险：
81  \u3000\u3000一是旅游需求快速增长，自驾出行风险突出。随着国内
82 :近日，从杭州道街召开的
83 :【国家卫健委：
84 】4月29日，境外输入现有确诊病例为35天来最低，
85 。但境外
86 春暖花开景色宜人
87 正是旅游的大好时机
88 国内热爱旅游的人群有很多
89 但是在选择景点的时候都会有些疑惑
90 不知道自己可以去哪里
91 当前国内知名的旅游景点有不少
92 比如长隆、西溪湿地
93 还有西塘、神仙居、恭王府
94 这些经典的风景秀丽
95 悠远的文化历史也格外吸引人
96 当然，旅行也要准备齐全物品
97 但是，由于受
98  屏山县图书馆五一劳动节期间开放公告
99 根据《四川省文化和旅游厅关于印发2020年劳动节文化和旅游行业疫情防控和安全工作指南的通知》（川文旅发〔2020〕21号）文件精神，结合我馆工作实际，坚持防疫优先，统筹做好疫情防控和公共文化服务工作，“五·一节”期间我馆照常开放，现将开放公告如下：
100      一、开放时间
101      从2020年5月1日至5日正常开放，服务时间上午9：00-12：00，下午14：00-17：00，周末闭馆。服务地点：大成小区（18地块）18栋2单元2楼1号。 
102      二、服务项目
103      由于我馆场地较小且通风效果较差，开放图书期刊借阅服务、文献查询业务、电子阅览室查询业务；提供优质线上数字文化服务。提倡图书外借和图书馆公众号等线上阅读和查询。
104      三、入馆须知
105    （一）读者进行实名登记；进馆人员必须佩戴口罩，在入口处接受体温检测，体温正常方可进入；体温超过正常温度和咳嗽者禁止其入内，并不提供服务，同时上报
106 :山西省2020年高中阶段教育学校招生考试公告
107 经省委、省政府同意，2020年我省高中阶段教育学校招生考试（简称“中考”）时间推迟一个月，同时取消部分考试科目。现将有关事项公告如下：
108 一、全省中考报名时间统一安排在5月6日至5月31日。考生报名和确认的具体时间、方式由各市确定。
109 二、全省中考统一考试时间为: 7月20日、21日、22日，具体考试时间与科目见下表：
110 1、考试科目中“道德与法治”为开卷考试，其余各科均为闭卷考试。“道德与法治”开卷考试时，考生只准带普通初中道德与法治统编教材，不得携带其他书籍及参考材料。
111 2、英语听力考试采用播放录音的办法，录音开始播放时间统一为7月22日上午8∶30分，录音只播放一次。
112 3、 2020年暂停理化实验操作、信息技术、体育三科考试。
113 三、考试科目及分值：语文120分、数学120分、英语120分(其中听力考试占20分)、理科综合150分(物理80分、化学70分)、文科综合150分(历史75分、道德与法治75分)，总分660分。
114 四、特长生招生政策由各市自行制定。
115 五、进行中考改革试点的晋中、阳泉两市的中考考试方案及组织实施由两市自行安排。
116 六、为确保全体考生和考试工作人员的生命安全和身体健康，考试前各市将对本地疫情安全形势进行总体研判，并制定相应对策。广大考生要按要求做好自我防护，减少人员聚集，降低疫情传播风险，确保中考顺利、安全进行。 
117 特此公告
118  【四川大学关于2020年春季学期学生返校的通知 】根据上级部门关于2020年春季学期学生返校的通知精神，结合学校
119 :【专家：40余座“火眼”实验室在建或在洽谈中】4月30日下午四时，湖北省新冠肺炎
120 :“厩焚，子退朝曰：‘伤人乎？‘不问马”。源自《论语·乡党》篇，意思是马厩失火，孔子退朝赶回来问：“可有人受伤？”然后才问伤着马没有。
121 先秦时期，马比人命贵，但孔子先人后马性，仁者爱人的思想生动地落到实处，而今日为避免聚集扎堆儿，剪除600岁巨型紫藤花，何尝不是“不问马”？
122 毋庸置疑，人本思想在当下远比三千年前更有进步，但剪除600岁紫藤花很多人接受不了，看见思想进步并不容易，何况是为了抗击疫情的权且之宜。
123 :【防控纪实专题片：
124 】突如其来的新冠肺炎
125 【会员风采】
126 郭 亚 梅
127 中国美术家协会会员
128 中国女画家协会理事
129 中国工笔画学会会员
130 北京工笔重彩画会会员
131 河北省青年美术家协会理事
132 唐山市美术家协会理事
133 唐山画院研究员
134 在抗击新型冠状病毒疫情期间，其创作的作品参加“北京工笔重彩画会抗击疫情在行动||众志成城  共渡难关“主题网展，为抗击疫情做出自己的贡献！
135 北京工笔重彩画会抗疫在行动 || 众志成城 共渡难关（第一期）
136  从武汉回来快一个月了，在隔离结束后一直忙着做一些有意义的事情，跟大家分享我的战疫故事，虽然很辛苦，但我依然愿意与大家分享这些感人的故事，是因为，经过这次
137 :【有爱、超暖 ！深圳湾口岸新设“安心驿站”！】
138  深圳是典型的移民城市和口岸城市，“内防反弹、外防输入”的风险和压力大。根据广东省
139 :【
140 ：这个锅我们绝不会背】国防部发言人吴谦：新冠肺炎
141 :【
142 ，40多天没和人当面说话
143   
144 超喜欢这个歌曲串烧，尤其是深深唱《漂洋过海来看你》时候大合唱，帮生米们唱合音，不停的走动但各个方向鞠躬
145  【合肥重磅通知！事关
146 :【中韩宣布建立重要和急需人员往来“快捷通道”】外交部发言人耿爽30日在例行记者会上表示，中韩29日举行联防联控合作机制第二次视频会议，宣布建立中韩重要商务、物流、生产和技术服务急需人员往来“快捷通道”。中方将有首批十个省市适用“快捷通道”办法，有需要的韩方企业先提出申请并经审批同意后，相关韩方人员按规定申请来华签证，经健康监测、检疫检测合格，可缩短入境后隔离时间，其后总体按闭环原则全程接受有效管理。希望适用“快捷通道”的中方赴韩人员须向韩国驻华使领馆申办签证同时申请免除隔离，如符合韩方审批条件且出境前、入境后检疫检测合格，可免除隔离，接受韩方动态防疫管理。
147 :天气逐渐热起来了，真的有外出的欲望。
148 我是22号那天回到了辽宁的家乡，那一天也是最冷的一天温度是零下，一度到8度是4月以来，历年我感觉到最冷的一天。
149 这几天天气才逐渐的热起来，尤其是今天天气达到了32度到10度的温差。
150 所以东北的天气就是这样，一早一晚很凉，中午很热，到了晚间的时候睡觉又很舒服。
151 我们家乡现在应该在
152 今年“五一”假期，适逢第38届中国洛阳牡丹文化节后期，也是新冠
153 【这些
154  “90后”小姐姐把风雨扛起来】抗击
155  受
156 :【现代中医发展需寻求“同一语言平台”】在这次新冠
157 :这次搞婧的体验真的很不一样。
158 大约是因为中间疫情的原因，选手共处的时间的更长，未来变得未知，这种影响下大家关系明显亲近了很多，有些微动作明显看出是日夜相处出来的亲近，不是刻意为之的亲近。
159 所以观看体验感觉不像竞技类综艺，反而像无剧本真人秀，也更容易去和选手共情。
160 搞婧入股真的不亏，都是好女孩，妹妹们走花路吧！！
161 :这次五一有5天小长假呢，大家有没有打算出去玩呀？
162 最近阳光蛮好的，感觉心情都在变好呢~所以决定来搞点小事情~！
163 :『泡泡琐事』113cm/22.5kg，5年前的今天，你在妈妈的肚子里作怪，整整折腾了大半天才在劳动节出来，于是每年你的生日大家都可以放假陪你过
164 :【4月26日湛江海关侦破一起走私卷烟案】4月26日晚，湛江海关缉私部门根据群众举报，在湛江市烟草部门的支持配合下，出动执法人员8名，在广东云浮开展抓捕行动，抓获犯罪嫌疑人2名，现场查扣涉嫌走私卷烟50余条及证据材料一批。经查，2019年以来，该犯罪团伙从境外订购卷烟发往中越边境，通过非设关地码头偷运走私入境，再用“飞机仔”运输至珠三角等地销售牟利，该案案值约150万元。办案过程中，缉私警察严格按照
165 :【北京：公园室外环境分散游览，原则上可不佩戴口罩】4月30日，北京市召开第九十七场新冠肺炎
166  【72、90、154、20000+...】72、90、154...这些孤零零数字背后，有些温暖。不服老的72岁老党员主动请缨 ：我也要上！90后姑娘推迟婚期，毅然捐出万元嫁妆；
167 :【4月26日湛江海关侦破一起走私卷烟案】4月26日晚，湛江海关缉私部门根据群众举报，在湛江市烟草部门的支持配合下，出动执法人员8名，在广东云浮开展抓捕行动，抓获犯罪嫌疑人2名，现场查扣涉嫌走私卷烟50余条及证据材料一批。经查，2019年以来，该犯罪团伙从境外订购卷烟发往中越边境，通过非设关地码头偷运走私入境，再用“飞机仔”运输至珠三角等地销售牟利，该案案值约150万元。办案过程中，缉私警察严格按照
168  【72、90、154、20000+...】72、90、154...这些孤零零数字背后，有些温暖。不服老的72岁老党员主动请缨 ：我也要上！90后姑娘推迟婚期，毅然捐出万元嫁妆；
169 :【反邪 | 红光社区：召开第六届第七次居民代表大会】
170 2020年4月30日上午，柳南区柳南街道红光社区在社区二楼会议室召开了《红光社区第六届第七次居民代表大会》，主要内容是根据《柳南区红光社区第六届社区居民委员会换届选举工作实施方案》规定，进行社区副主任补选工作，社区全体工作人员及社区居民代表参加了这次会议。
171 以这次会议为契机，红光社区党委李霞书记现场还给居民代表进行了
172 :【新闻】市科技局党委书记、局长戴永康一行到华明高新区调研  4月24日，市科技局党委书记、局长戴永康，办公室主任张雪颖，生物医药处处长王锐，区域创新处处长魏东，高新技术处处长谭振东一行到华明高新区执信科技企业孵化器和天创科技孵化器，对
173  【那一个拥抱，让冬奥会冠军杨扬看到了希望】“一个小姑娘不知道有人在拍她，和她的战友来了一个特别可爱的拥抱。”
174 【光明区大顶岭绿道5月1日起预约入园！需提前一天预约哦】大顶岭绿道自2020年5月1日起将执行免费预约入园政策，
175 :【
176  组织方：海洋血清能防新冠】4月28日，厄瓜多尔4000余民众注射海水以对抗新型冠状病毒。“治疗”由一民间机构组织，组织成员称其是利用海水中的海洋血清抗病毒，但承认尚未得到卫生部批准。接受注射人群中有人出现新冠症状。当地卫生部门表示该“疫苗”并无理论依据。
177 http://t.cn/A6Abvevi
178  【北京：将有序推动旅游市场复苏】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎
179 :天气逐渐热起来了，真的有外出的欲望。
180 我是22号那天回到了辽宁的家乡，那一天也是最冷的一天温度是零下，一度到8度是4月以来，历年我感觉到最冷的一天。
181 这几天天气才逐渐的热起来，尤其是今天天气达到了32度到10度的温差。
182 所以东北的天气就是这样，一早一晚很凉，中午很热，到了晚间的时候睡觉又很舒服。
183 我们家乡现在应该在
184 今年“五一”假期，适逢第38届中国洛阳牡丹文化节后期，也是新冠
185 【这些
186  “90后”小姐姐把风雨扛起来】抗击
187  受
188 :【现代中医发展需寻求“同一语言平台”】在这次新冠
189 :这次搞婧的体验真的很不一样。
190 大约是因为中间疫情的原因，选手共处的时间的更长，未来变得未知，这种影响下大家关系明显亲近了很多，有些微动作明显看出是日夜相处出来的亲近，不是刻意为之的亲近。
191 所以观看体验感觉不像竞技类综艺，反而像无剧本真人秀，也更容易去和选手共情。
192 搞婧入股真的不亏，都是好女孩，妹妹们走花路吧！！
193 :这次五一有5天小长假呢，大家有没有打算出去玩呀？
194 最近阳光蛮好的，感觉心情都在变好呢~所以决定来搞点小事情~！
195 :『泡泡琐事』113cm/22.5kg，5年前的今天，你在妈妈的肚子里作怪，整整折腾了大半天才在劳动节出来，于是每年你的生日大家都可以放假陪你过
196 :回答了无数次一个湖北人为什么要千里迢迢从武汉到昆明
197 总算是有份工作了
198 突然又后悔了
199 无论当下多亲密的关系
200 都感觉不真实
201 好像是因为疫情才被迫走到了这一步
202 太多细节让人哽咽的说不出话来
203 逃都不知道还有什么地方可去
204 也不想和谁去诉说什么了我害怕被厌烦
205 我常说的，人要为自己做的选择负责
206 所以也怨不了谁
207 但是可不可以，能让我有一点点安全感，能不能让我觉得，我是被需要的，而不是可有可无的存在
208 我真的快熬不住了
209 :返盖途中，天渐大亮。离家11天，竟没有“归心似箭”。第一次真切的把老家当成了自己的家!每天早晨刚睁眼便能喝到的“鸡蛋花子”一如20年前，那是妈妈的味道！爸爸忍着病痛坚持锻炼、每餐微笑着喝酒让我感受到了亲情的伟大！感恩大哥大嫂的默默付出！养儿防老，你们才是爸妈的底气![抱拳][抱拳]谢谢二哥，让我这个北方穷人经常可以“品味人生”！（在北方喝茶的多是条件好的人）[呲牙][抱拳]谢谢小姑子和段院长，你俩的缺点就是太热情了！[憨笑][抱拳]感念家里所有人的好!希望
210 :【“房县第六届樱桃节”网络开园
211 【广州战疫100天！我的城市，我承诺！】明天五一假期，也许你已做好出游计划，但你可能还不知道，今天是广州“战疫”100天！
212  【
213 省新冠肺炎
214 :【荔枝因侵权被判赔50余万元 公司称将提起上诉】据海淀区法院官网消息，因未经许可播放《平凡的世界》有声读物，在美上市的荔枝（LIZI）的运营者广州荔支网络技术有限公司被作家路遥之女路茗茗告上法庭，要求其赔偿经济损失及合理支出共计50余万元。日前，海淀法院在
215 :【
216 ，40多天没和人当面说话
217          
218                      关注职业卫生  保障劳动者职业健康权益
219       2020年4月25日至5月1日是第18个《职业病防治法》宣传周，为宣传《职业病防治法》，普及职业健康知识，保障广大劳动者职业健康权益，4月30日上午，房山区卫生健康监督所所长李景春带领卫生监督员，在中煤北京印务有限公司开展以“职业健康保护·我行动”为主题的宣传活动。
220      监督员现场为工人发放《职业病防治法》宣传手册、《职业病防治法》
221 :【青山湖区委老干部局开展“防控
222          
223                      关注职业卫生  保障劳动者职业健康权益
224       2020年4月25日至5月1日是第18个《职业病防治法》宣传周，为宣传《职业病防治法》，普及职业健康知识，保障广大劳动者职业健康权益，4月30日上午，房山区卫生健康监督所所长李景春带领卫生监督员，在中煤北京印务有限公司开展以“职业健康保护·我行动”为主题的宣传活动。
225      监督员现场为工人发放《职业病防治法》宣传手册、《职业病防治法》
226 :【青山湖区委老干部局开展“防控
227 :【惋惜！为防游客聚集，
228 】被日本政府列为“国家级天然纪念物”，位于福冈县八女市黑木町的著名景点黑木大紫藤，最近正迎来盛放花期，每年花期这里都会吸引约20万名游客前来观赏。然而，今年受
229 :【助力复工释初心 老骥同心克时艰 】 稿源：东湖区 
230 为助力复工复产工作有序推进，近日，东湖区委老干部局组织广大离退休干部组成了“复工助产志愿队”，前往全区各居民区的便民小店、菜市场、建筑工地等指导
231  “没有一个冬天不会逾越，没有一个春天不会到来。”这句在抗击
232 :【卫健委：
233 】30日，国家卫健委新闻发言人米锋表示，4月29日境外输入现有确诊病例为35天来最低，
234 出院，但境外
235 【每经16点丨美将审查联通、电信等运营商，商务部：歧视中国国企；俄罗斯确诊超过10万例】
236 1、【美将审查联通、电信等运营商，商务部：歧视中国国企】商务部回应美国将审查中国联通、电信等4家运营商：停止这种错误做法！商务部新闻发言人高峰4月30日称，美方此举是对中国国有企业的歧视。中方敦促美方停止滥用国家安全概念、动用国家力量对美国境内合法经营的企业进行打压的错误做法，不要以社会制度和所有制对企业进行区别对待。
237 2、【俄罗斯确诊超过10万例】俄罗斯新冠病毒
238 【
239  5月8日为辽宁高校复学返校起始时间】4月30日，辽宁全省高校返校复学工作视频会议在沈阳召开，全面部署高校返校复学工作。辽宁各高校要按照“两先两后”（先省外后省内、先毕业年级后其他年级）、“四分三错”（分学校、分批次、分生源、分时段；错峰、错区域、错层次）的工作原则，有序展开返校复学工作。
240 各高校要严格按照相关标准，对本校返校复学条件进行全面评估，达到标准方可复学。外省返校学生解除隔离后，省内学生返校，具体日程安排由学校自行确定。非毕业年级学生返校时间在毕业年级返校工作结束后，由各高校结合实际自行确定。学生返校复学可采取自愿原则。（光明日报全媒体记者刘勇）
241 【惋惜！为防游客聚集，
242 】被日本政府列为“国家级天然纪念物”，位于福冈县八女市黑木町的著名景点黑木大紫藤，最近正迎来盛放花期，每年花期这里都会吸引约20万名游客前来观赏。然而，今年受
243 :【内地奢侈品市场恢复较好】据悉，目前内地奢侈品市场在
244 :【5个！云南省一批国门疾控中心生物安全二级实验室改造项目投入使用】随着瑞丽核酸检测实验室项目4月29日投入使用，目前云南省已有瑞丽、河口、勐海、勐腊、镇康5个国门疾控中心生物安全二级实验室改造项目投入到新冠肺炎
245 :【市融媒体中心建设接受省级验收】
246 4月29日下午，省委宣传部会同省委网信办、省广播电视局及专家团队对我市融媒体中心建设开展线上验收工作。
247 2019年9月30日，启东市融媒体中心正式挂牌成立，当年12月完成了内部机构调整和“策采编发”流程再造，并按照全新流程生产。融合之初即迎来一场抗疫宣传大考。在突如其来的严峻考验面前，融媒体中心上下一个节奏、一个步调，加快加大多来源汇聚、多媒体生产、多平台发布的融合步伐，让疫情防控宣传无死角、更有效，交上了一份高分“答卷”，为进一步创新融合发展开好了局。经过近5个月的探索实践，中心逐渐明晰了管理理念、体制机制、平台设置、人才技术和经营创收等工作方向，找到了一条适合自己的融合之路。
248 验收现场，启东市融媒体中心汇报了建设工作情况，并通过移动终端，现场直播展示了融媒体中心演播室、制作机房、播出机房等，实操演示了技术系统平台和融合生产业务运作流程。（融媒体记者 顾敏娟）
249 :【北京“五一”促消费|商超在景区、高铁网点追加儿童与游客类商品】“五一”假期即将到来之际，北京市突发公共卫生事件应急响应级别由一级响应调整为二级响应，这也给北京多个领域的假日消费带来更多机会与挑战。4月30日下午，北京市商务局出台《关于“五一”假期
250 :【这一次，我要为山东台鼓掌】
251 作为一个山东人，我也曾经随波逐流抱怨过山东台怎么这么土，怎么蓝翔、史丹利播了二十多年了还不停？直到后来，我10岁的侄子嘴里嘟囔着什么“飞花令”、“小名士”，百无聊赖之际，我打开电视调到山东卫视，看了一会之后，我发现自己的傲慢与偏见。
252 原来，山东台早已不是曾经的那个山东台，而我却固守着偏见，就连我10岁的小侄子这样一个小孩都能看到山东台的不一样，而且却人云亦云。这一刻，我羞愧难当。
253 作为土生土长的山东人，自此之后，我有意无意关注了山东台的节目和动向。我发现，山东台有着山东人的特性，低调、稳重，没有那么多花言巧语，但每逢大事有担当。
254 2020年，突如其来的新冠肺炎疫情袭来，打乱了整个社会的发展，医护人员上战场，普通居民自我隔离。在这一场没有硝烟的战斗中，我们往往忽略了一类人，他们没有医护人员的高超医术做铠甲，但他们有铁肩担道义的无畏，他们就是新闻记者。
255 在全国各地纷纷支援湖北的过程中，山东作为共和国各兄弟省份中老大哥，搬家式的援助霸道且深沉，彰显了山东人的责任与担当。而跟随山东援助抵达湖北的，还有山东台的几路新闻记者。新闻记者上战场，虽然是疫情一线，但其实，他们就是战地记者。医护人员们有雄厚的专业知识和丰富的实战经验，对于疫情应对起来，虽然困难，但也是专业范畴之内。而作为新闻记者的他们，是真的用肉身在向前冲锋。
256 在疫情一线，支援的工作人员每隔一段时间都会进行核酸检测，而作为非医护工作者的新闻记者们，在面对这一未知的检测时，可以想象就像面对一次宣判，面对未知才是最大的恐惧。一次次的检测，都让新闻记者们经受了一次次的磨难，但他们都坚持了下来，没有后退一步。最终，他们战疫归来，这次何等荣光？再多的溢美之词都不足以表达。
257 这一次，让我对山东台彻底改观，有这样一群可爱的记者，他们坚守阵地、记录时代，怎能不会他们鼓掌呢？
258 这一次，我要为山东台鼓掌，
259 这一次，让我们一起为山东台鼓掌。
260 :【
261 ，40多天没和人当面说话
262 :【惋惜！为防游客聚集，
263 】
264 被日本政府列为“国家级天然纪念物”，位于福冈县八女市黑木町的著名景点黑木大紫藤，最近正迎来盛放花期，每年花期这里都会吸引约20万名游客前来观赏。然而，今年受疫情影响，为避免游客聚集，当地人决定将紫藤花全部剪毁。
265 http://t.cn/A6Ab9sly
266 :天儿说热一下子就热了起来，感觉像是到了夏天，由于赶上了这个特殊的时期，和很多朋友的感觉一样，有时候我也会感觉好像这个年还没有过完，盛世金柜还没有营业，十五小也没有开学，晚上街道上冷冷清清的看不到几个人，也许他们都在家里打麻将或是看春晚重播吧，一年的三分之一就这么稀松平常的过去了，回想两个多月前我预想的
267 :天儿说热一下子就热了起来，感觉像是到了夏天，由于赶上了这个特殊的时期，和很多朋友的感觉一样，有时候我也会感觉好像这个年还没有过完，盛世金柜还没有营业，十五小也没有开学，晚上街道上冷冷清清的看不到几个人，也许他们都在家里打麻将或是看春晚重播吧，一年的三分之一就这么稀松平常的过去了，回想两个多月前我预想的
268 :这俩星期的事真就多呗
269 ··在班里表演了龙吸水，还在课上起立对着老师来个药水哥式敬礼 弄得整个寝室都说和我混了😂 
270 ··还真的有学生喜欢老师 还想着去追的
271 ··新的政治老师真的太温柔了吧i了 
272 ··最好笑的是班里的混混装病请假回去和另个也是学校的但已经出去社会实践的混混出去鬼混，骑个电瓶车闯红灯被撞了 一个手骨折 一个昏迷不醒躺ICU了 昨天早上还心脏停了被拉去抢救了 真的笑死
273 ··重排了座位，上课看喜欢的妹纸都被挡住烦死了诶
274 ··这两星期伙食都是定的 早饭太早吃不下 中午晚饭不好吃 搞的我每天都要买一大袋零食睡前吃
275 ··开学考语文还考了个全校十几诶嘿嘿 其他科目左抄抄右瞄瞄班里还退了十几名 还好这次我们班考的好 最后一名都年级两百多名 不然回家得被打死咯
276 最后求求
277 :【
278 】
279 【抗击疫情 文明在线 】
280 1、不要扎堆（不串门，不走亲访友，不聚会，不聚餐）；
281 2、拒吃野味（不猎奇，不贪嘴）；
282 3、佩戴口罩（减少出门，出门必戴口罩，并及时更换）；
283 4、经常洗手（接触外来物品后，要赶紧洗手）；
284 5、科学就医（如出现发热、发冷、咳嗽等症状，要及时到附近医院就医）；
285 6、配合检查（多些理解，多些耐心，不信谣、不传谣、不造谣）
286 :2020年4月29日广西新型冠状病毒肺炎
287 :【俄罗斯新增新冠肺炎确诊病例7099例，累计超10万例】
288 据人民日报客户端消息，俄罗斯新冠病毒疫情防控指挥部当地时间4月30日上午报告称，俄罗斯单日新增新冠肺炎确诊病例7099例，累计达到106498例，突破10万。其中，单日新增1333例治愈病例、101例死亡病例。新增患者中40%为无症状感染者。截至目前，俄罗斯累计确诊累计治愈11619例，累计死亡1073例。
289 至此，俄罗斯成为全球第八个确诊病例数超10万的国家，其他7个国家为美国、西班牙、意大利、法国、德国、英国和土耳其。
290  【这场宣告，跨越了一千四百公里】
291 “临沭的检察官们，你们辛苦了。谢谢你们做出的不起诉决定，我们一定好好珍惜，真心悔过，开始新的人生之路。”
292 4月28日，在临沭县人民检察院发起的多方网络通话界面上，身处湖南省涟源市的犯罪嫌疑人小龙、小肖，一起向一千四百多公里以外的临沭检察官表达自己的谢意。当天，考虑到两名涉罪未成年人的实际情况，结合当前疫情防控形势，经临沭县检察院与涟源市检察院沟通，决定利用网络向两名涉罪的被附条件不起诉人公开宣告不起诉决定。
293 http://t.cn/A6AbkF6J
294 【关于“五一”假期加强疫情防控和落实中央八项规定精神的通知】
295 2020年“五一”将至，为贯彻落实省纪委监委“五一”假期严明作风纪律的有关要求，持续纠正“四风”，巩固作风建设成果，推动全校广大党员干部树立廉洁、安全、文明、节俭新风尚。现将“五一”期间有关纪律要求通知如下：
296 一、压实主体责任。
297 二、严明纪律要求。
298 三、强化监督执纪。
299 详情请戳：
300 http://t.cn/A6AbkeM0
301 :【合阳检察：发挥民行检察职能 保障农民工合法权益】为了贯彻最高检召开以“依法惩治恶意欠薪，切实维护农民工合法权益”为主题的新闻发布会的精神，落实《保障农民工工资支付条例》。近日，合阳县人民检察院第二检察部全体干警与县人力资源与社会保障局劳动监察大队一同前往九龙湾施工现场，查看建筑施工企业在
302 :【
303 :【美國超100萬人確診，世衛警告：全球或迎來「最糟時刻」！五一假期可能有9000萬人出遊，再不警惕就晚了】
304 國外疫情愈演愈烈，國內疫情已經穩定住了嗎？
305 並不盡然。
306 海明威說：沒有人是一座孤島。換做國家，也是一樣的。全球疫情已經迎來了最糟糕的時刻，單獨一個國家做得好，最終也無法獨善其身。
307 時日雖然艱難，但好在我們抗過來了。
308 千萬不要讓一時的麻痹大意，讓無數醫護人員付出的血汗和犧牲、讓全國人民做出的努力付之東流！
309 可能在未來很長一個時期，比如一年、兩年，都不能完全回到疫情發生前的那種生活狀態了，我們將要一直保持對這個病毒、疾病的戒懼。
310 於社會和普通公眾而言，要在防範病毒和正常生活之間找到並適應新的平衡、新的常態；對於醫療和疾控體系，則要時刻保持警惕。
311 五一小長假眼看就要到來，危險總是趁虛而入，最放鬆的時候，就是危險的時候！
312 保持警惕，否則就太遲了。 
313 http://t.cn/A6AbkxaS
314 :谭德塞:早期已示警病毒人传人
315 世界卫生组织秘书长谭德塞日提出处理新冠肺炎疫情的时间表，透露1月14日世卫专家即称病毒可能人传人，捍卫初期已发出警报。他称，4月30日会召集紧急委员会评估情势。
316 世界卫生组织（WHO）宣布，新冠病毒迄今在全球造成逾300万感染案例，逾20万人死亡。国际批评世卫防疫失当，未第一时间宣布病毒人传人。
317 世卫组织秘书长谭德塞29日在日内瓦记者会上提出处理疫情时间表，反驳外界相关批评。其中一则批评是因世卫1月14日在推特上发布一则讯息说，依据中国初步调查，未有明显证据显示发生人传人。
318 这则推特讯息后来引发外界认为，世卫协助中国隐匿疫情，未在第一时间发布病毒人传人。
319 对此，谭德塞在29日记者会上表示，世卫当时在推特公布这则讯息，用意是向外界公布当事国所通报的讯息。
320 谭德塞并进一步解释说，1月14日当天，世卫专家即表示，根据过去在冠状病毒方面的经验，推断可能发生人传人。不过，谭德塞并未明言是哪位专家在1月14日指出可能人传人。
321 此外，谭德塞29日提出的疫情处置时间表也提到，2019年12月31日，世卫的流行病情报系统获得一份有关中国武汉市原因不明的肺炎病例的报告。
322 第二天，世卫要求中国根据“国际卫生条例”提供更多讯息，并启动小组协调日内瓦总部以及区域和国家办事处应对。
323 他说，1月5日世卫即发布疾病爆发新闻，对包括科学和公共卫生领域专家以及媒体发布讯息。1月11日，中国分享病毒的基因序列，并报告了首例死亡。
324 世卫在1月30日就发布构成“国际关注公共卫生紧急事件”，这是世卫可以宣布的最高级别紧急状况。
325 谭德塞强调，世卫一开始就是迅速果断行动，并很早就向全球发出警告。他说，世卫过去3个月，每天不间断工作向全球发出警报，支持各国并挽救生命。若要说有一件事还没做，那就是还没有放弃，谭德塞并强调“我们不会放弃”。
326 :【来了！“缤纷塞上 惠民乐购”消费季正式启动】
327 \u3000\u30004月30日，在银川建发大阅城音乐广场上，区内部分宁夏老字号、宁夏优品、电商明星企业、电商明星产品的商家通过多个媒体平台进行直播，向区内外网友推介宁夏名优产品。当天，“缤纷塞上\u3000惠民乐购”消费季活动正式启动，并将持续至7月31日，贯穿“五一”劳动节、开斋节、端午节等多个小长假。
328 \u3000\u3000受
329 :【还记得“山川异域，风月同天”吗？这里有一份打动人心的应和】还记得这句“山川异域，风月同天”吗？两个多月前，这句日本捐赠防疫物资上印制的诗文在中国社交媒体上刷屏，与日本社会各界在中国抗疫关键时刻给予的种种支持一样，为中国民众铭记在心。如今，新冠
330 :【微视频 | 五一想来安徽玩？带上这份攻略再出发！
331 :劳动报酬起纠纷 诉前调解化干戈
332        近日，蛟河法院成功调解了7件农民工追索劳动报酬纠纷案件，涉案金额30余万元。
333        据悉，被告蛟河市某煤业公司拖欠七位农民工工资，原告多次催讨无果后，遂向法院提起诉讼。蛟河法院立案后，诉前调解中心的工作人员第一时间与该公司取得联系，其负责人表示并非有意拖欠，而是由于受到
334 :【“五一”梅州西站重联动车组3对，乘车需全程戴口罩】
335  为满足旅客的出行需求，4月30日至5月5日，梅州西站将重联动车组3对增加运能。假期期间，梅州西站预计发送旅客1.2万余人次，客流高峰日预计出现在5月5日，当日预计发送旅客6千人次。铁路部门提醒广大旅客，
336  告诉全世界因
337 :【世卫和中国相勾结？BBC挑衅发问，世卫
338 :【
339 ，40多天没和人当面说话】4月28日，迪丽巴尔是
340  的一名辅导员，担心研究生同学会提前返校，于除夕夜从新疆赶回。
341  济南市气象台2020年4月30日16时发布的近期预报：
342 济南市气象台2020年4月30日16时继续发布大风蓝色预警信号，请注意防范。
343 今天夜间到明天白天晴，南风4～5级阵风7级，明晨最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、平阴县、商河县、南山区18℃左右，市区及其它区县24℃左右，明天最高气温33℃左右。森林火险气象等级5级，极高火险，严禁一切林内用火。
344 明天夜间到2日晴间多云，南风4～5级阵风6～7级，最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、平阴县、商河县、南山区18℃左右，市区及其它区县22℃左右，最高气温32℃左右。
345 3日白天晴转多云，南风3～4级，最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、商河县、南山区16℃左右，市区及其它区县24℃左右，最高气温34℃左右。 
346 3日夜间至4日阴，局部地区有雷雨或阵雨，南风3～4级4日白天转北风4～5级阵7级，最高气温27℃左右，出现在3日夜间，4日白天最高气温22℃左右。
347 5日晴间多云，南风3～4级，最高气温27℃左右。
348 6～7日多云间阴，部分地区有小雨，南风3级，气温变化不大。
349 温馨提示：减少聚集，加强防护！
350 :【北京
351 没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。刚开始，我们还每天都生活在各地
352 :【俄罗斯新增新冠肺炎确诊病例7099例，累计超10万例】
353 据人民日报客户端消息，俄罗斯新冠病毒疫情防控指挥部当地时间4月30日上午报告称，俄罗斯单日新增新冠肺炎确诊病例7099例，累计达到106498例，突破10万。其中，单日新增1333例治愈病例、101例死亡病例。新增患者中40%为无症状感染者。截至目前，俄罗斯累计确诊累计治愈11619例，累计死亡1073例。
354 至此，俄罗斯成为全球第八个确诊病例数超10万的国家，其他7个国家为美国、西班牙、意大利、法国、德国、英国和土耳其。
355  【这场宣告，跨越了一千四百公里】
356 “临沭的检察官们，你们辛苦了。谢谢你们做出的不起诉决定，我们一定好好珍惜，真心悔过，开始新的人生之路。”
357 4月28日，在临沭县人民检察院发起的多方网络通话界面上，身处湖南省涟源市的犯罪嫌疑人小龙、小肖，一起向一千四百多公里以外的临沭检察官表达自己的谢意。当天，考虑到两名涉罪未成年人的实际情况，结合当前疫情防控形势，经临沭县检察院与涟源市检察院沟通，决定利用网络向两名涉罪的被附条件不起诉人公开宣告不起诉决定。
358 http://t.cn/A6AbkF6J
359 【关于“五一”假期加强疫情防控和落实中央八项规定精神的通知】
360 2020年“五一”将至，为贯彻落实省纪委监委“五一”假期严明作风纪律的有关要求，持续纠正“四风”，巩固作风建设成果，推动全校广大党员干部树立廉洁、安全、文明、节俭新风尚。现将“五一”期间有关纪律要求通知如下：
361 一、压实主体责任。
362 二、严明纪律要求。
363 三、强化监督执纪。
364 详情请戳：
365 http://t.cn/A6AbkeM0
366 :【合阳检察：发挥民行检察职能 保障农民工合法权益】为了贯彻最高检召开以“依法惩治恶意欠薪，切实维护农民工合法权益”为主题的新闻发布会的精神，落实《保障农民工工资支付条例》。近日，合阳县人民检察院第二检察部全体干警与县人力资源与社会保障局劳动监察大队一同前往九龙湾施工现场，查看建筑施工企业在
367 :【
368 :【美國超100萬人確診，世衛警告：全球或迎來「最糟時刻」！五一假期可能有9000萬人出遊，再不警惕就晚了】
369 國外疫情愈演愈烈，國內疫情已經穩定住了嗎？
370 並不盡然。
371 海明威說：沒有人是一座孤島。換做國家，也是一樣的。全球疫情已經迎來了最糟糕的時刻，單獨一個國家做得好，最終也無法獨善其身。
372 時日雖然艱難，但好在我們抗過來了。
373 千萬不要讓一時的麻痹大意，讓無數醫護人員付出的血汗和犧牲、讓全國人民做出的努力付之東流！
374 可能在未來很長一個時期，比如一年、兩年，都不能完全回到疫情發生前的那種生活狀態了，我們將要一直保持對這個病毒、疾病的戒懼。
375 於社會和普通公眾而言，要在防範病毒和正常生活之間找到並適應新的平衡、新的常態；對於醫療和疾控體系，則要時刻保持警惕。
376 五一小長假眼看就要到來，危險總是趁虛而入，最放鬆的時候，就是危險的時候！
377 保持警惕，否則就太遲了。 
378 http://t.cn/A6AbkxaS
379 :谭德塞:早期已示警病毒人传人
380 世界卫生组织秘书长谭德塞日提出处理新冠肺炎疫情的时间表，透露1月14日世卫专家即称病毒可能人传人，捍卫初期已发出警报。他称，4月30日会召集紧急委员会评估情势。
381 世界卫生组织（WHO）宣布，新冠病毒迄今在全球造成逾300万感染案例，逾20万人死亡。国际批评世卫防疫失当，未第一时间宣布病毒人传人。
382 世卫组织秘书长谭德塞29日在日内瓦记者会上提出处理疫情时间表，反驳外界相关批评。其中一则批评是因世卫1月14日在推特上发布一则讯息说，依据中国初步调查，未有明显证据显示发生人传人。
383 这则推特讯息后来引发外界认为，世卫协助中国隐匿疫情，未在第一时间发布病毒人传人。
384 对此，谭德塞在29日记者会上表示，世卫当时在推特公布这则讯息，用意是向外界公布当事国所通报的讯息。
385 谭德塞并进一步解释说，1月14日当天，世卫专家即表示，根据过去在冠状病毒方面的经验，推断可能发生人传人。不过，谭德塞并未明言是哪位专家在1月14日指出可能人传人。
386 此外，谭德塞29日提出的疫情处置时间表也提到，2019年12月31日，世卫的流行病情报系统获得一份有关中国武汉市原因不明的肺炎病例的报告。
387 第二天，世卫要求中国根据“国际卫生条例”提供更多讯息，并启动小组协调日内瓦总部以及区域和国家办事处应对。
388 他说，1月5日世卫即发布疾病爆发新闻，对包括科学和公共卫生领域专家以及媒体发布讯息。1月11日，中国分享病毒的基因序列，并报告了首例死亡。
389 世卫在1月30日就发布构成“国际关注公共卫生紧急事件”，这是世卫可以宣布的最高级别紧急状况。
390 谭德塞强调，世卫一开始就是迅速果断行动，并很早就向全球发出警告。他说，世卫过去3个月，每天不间断工作向全球发出警报，支持各国并挽救生命。若要说有一件事还没做，那就是还没有放弃，谭德塞并强调“我们不会放弃”。
391 【
392  政府考虑延长紧急状态一个月】据日本广播协会（NHK）电视台统计，截至30日10时30分（北京时间9时30分），日本24小时内新增新冠确诊病例224例，累计确诊14119例；新增死亡病例22例，累计死亡435例。由于
393 :【提醒！灵寿这些景区五一暂不开放】记者从灵寿县文化广电体育和旅游局获悉，为规范解禁后旅游景区（点）的安全生产、
394  【西安限行恢复了！ 5月6日起三环以内早晚高峰时段限行】4月30日下午，西安市公安局交通管理局、西安市生态环境局、和西安市交通运输局联合发布通告称，从5月6日起，西安市将实行早（7：30—9：00）晚（18：00—20：00）高峰限行措施，而限行区域划定在西安市三环（含）之内。
395 春节前夕，西安交警发布消息，按照此前的限行规定，从1月24日除夕当天不限行之后，按理说应该从1月31日（初七）恢复限行，至少要执行到上一限行期限结束的3月13日，而且会有新一轮的限行规定发布。但一切均因疫情产生改变。
396 从1月24日不限行开始计算，至5月6日恢复限行，103天之后，西安市恢复限行。这次恢复限行，是受
397 :【2020年4月30日温岭市新型冠状病毒肺炎
398 :【
399  但美军
400 没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。刚开始，我们还每天都生活在各地
401 :洱源交警大队2020年五一“两公布、一提示”
402 一、放假时间
403    2020年五一劳动节放假时间：共5天，从5月1日到5月5日，目前依旧处于
404 :【国际劳工组织：
405 】
406 2019冠状病毒疾病（COVID-19）大流行，
407 【我市五一交通安全面临三大风险】一是旅游出行迎高峰，自驾游安全风险加大。本市
408 :【致敬劳动者 
409 】\u30004月29日，在“五一国际劳动节”即将来临之际，川航在3U8924南京-成都航班上开展“五一小长假，致敬每一位劳动者”主题活动，感恩各行业劳动者的无私奉献。在这段“家里蹲”的日子，不少人“解锁”了许多新的技能，做凉皮、蒸蛋糕、练瑜伽、动手理发、直播带货……在这次主题航班上，乘务组就邀请旅客分享
410 【火锅大王：撕碎美国名嘴Bill Maher的中国病毒论】
411 http://t.cn/A6AbkfZF
412 【环球网评：美国必须回答的四大“灵魂拷问”】
413 http://t.cn/A6AbkfZk
414 【还记得“山川异域，风月同天”吗？这里有一份打动人心的应和】
415 http://t.cn/A6AbkfZs
416 【非洲老人的一个敬礼，感动了中国医疗专家】
417 http://t.cn/A6AbkfZD
418 【疫情观察丨奋斗在海外的中非民间友好力量】
419 :[cp]2020周杰伦世界巡回演唱会即将在
420 呼和浩特举行因
421 :【
422 房租扛不住 男子凌晨狂按喇叭求被抓：能判多长时间就判多长时间！】4月12日凌晨，平顶山某小区区民报警称，大半夜的有人疯狂按喇叭，严重影响他们休息。民警赶到现场，打开这辆疯狂按喇叭的车子，发现车内酒味浓重，车中两人没有狡辩，十分配合民警，正当民警打算带她们抽血化验的时候，司机的话让人猝不及防，“能判多长时间就判多长时间！就是想找事，赶紧给我拘留起来”↓↓↓原来这两名男子是开火锅店的，受
423 :【乳山市图书馆2020年“五一”假期开放时间安排】
424 尊敬的读者：
425 根据上级精神,结合本馆实际,现将“五一”期间图书馆开放时间安排公告如下：
426 :【最佳晒被子时间：上午11点~下午2点
427 【 英国航空史上首次将所有客运航班改为货运，运送医疗物资】
428 当地时间24日，英国航空公司宣布，从5月起，往返中英的航班数将从目前的每周13架次增至每周21架次，以确保英国每周从中国运约770吨医疗物资，包括防护用品、呼吸机等。此前，该公司已重启因
429  济南市气象台2020年4月30日16时继续发布大风蓝色预警信号，请注意防范。
430 济南市气象台2020年4月30日16时发布的分县预报：
431     今天夜间到明天白天晴，南风4～5级阵风7级，明晨最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、平阴县、商河县、南山区18℃左右，市区及其它区县24℃左右，明天最高气温33℃左右。森林火险气象等级5级，极高火险，严禁一切林内用火。
432     市  区   晴   南风4～5级阵风7级   气温24～33℃
433     长清区   晴   南风4～5级阵风7级   气温23～33℃
434     章丘区   晴   南风4～5级阵风7级   气温21～32℃
435     济阳区   晴   南风4～5级阵风7级   气温18～34℃
436     莱芜区   晴转多云   南风4～5级阵风7级   气温19～32℃
437     钢城区   晴转多云   南风4～5级阵风7级   气温19～32℃
438     平阴县   晴   南风4～5级阵风7级   气温20～33℃
439     商河县   晴   南风4～5级阵风7级   气温20～33℃
440     高新区   晴   南风4～5级阵风7级   气温24～33℃
441     南山区   晴   南风4～5级阵风7级   气温18～33℃
442     明天夜间到2日晴间多云，南风4～5级阵风6～7级，最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、平阴县、商河县、南山区18℃左右，市区及其它区县22℃左右，最高气温32℃左右。
443     市  区   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温22～32℃
444     长清区   晴间多云   南风4～5级阵风7级   气温21～32℃
445     章丘区   晴间多云   南风4～5级阵风7级   气温20～31℃
446     济阳区   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温16～32℃
447     莱芜区   晴间多云   南风3～4级   气温19～31℃
448     钢城区   晴间多云   南风3～4级   气温19～31℃
449     平阴县   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温19～32℃
450     商河县   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温18～32℃
451     高新区   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温22～32℃
452     南山区   晴间多云   南风4～5级阵风7级   气温16～32℃
453     3日白天晴转多云，南风3～4级，最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、商河县、南山区16℃左右，市区及其它区县24℃左右，最高气温34℃左右。
454     温馨提示：减少聚集，加强防护！
455 :【北京年内卖地收入超850亿元 “五一”楼市或现成交小高峰】土地市场的回暖也对市场的恢复起到提振作用。”潘浩向本报记者表示，从供应量来看，2019年年底储备了大量新增供应受
456 :【卫健委：
457 】30日，国家卫健委新闻发言人米锋表示，4月29日境外输入现有确诊病例为35天来最低，
458 出院，但境外
459 【西安限行恢复了！  5月6日起三环以内早晚高峰时段限行】4月30日下午，西安市公安局交通管理局、西安市生态环境局、和西安市交通运输局联合发布通告称，从5月6日起，西安市将实行早（7：30—9：00）晚（18：00—20：00）高峰限行措施，而限行区域划定在西安市三环（含）之内。
460 春节前夕，西安交警发布消息，按照此前的限行规定，从1月24日除夕当天不限行之后，按理说应该从1月31日（初七）恢复限行，至少要执行到上一限行期限结束的3月13日，而且会有新一轮的限行规定发布。但一切均因疫情产生改变。
461 从1月24日不限行开始计算，至5月6日恢复限行，103天之后，西安市恢复限行。这次恢复限行，是受
462 :【魔性反诈Rap带你识破刷单陷阱和网贷骗局
463 :【“红通人员”胡亦品被缉捕并遣返】4月28日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经过公安部以及浙江省、云南省追逃办和公安机关扎实工作，“红通人员”胡亦品在越南落网并被遣返回中国。
464 \u3000\u3000胡亦品，男，1986年12月出生，中共党员，交通银行温州分行高新区支行原主管，涉嫌贷款诈骗罪。今年3月12日，胡亦品外逃越南，同日温州市公安局对其立案侦查。3月27日，国际刑警组织对胡亦品发布红色通缉令。中央追逃办将胡亦品案列为重点督办案件，中越两国公安机关克服疫情影响、开展密切合作，在较短时间内将胡亦品缉捕并遣返。
465 \u3000\u3000中央追逃办负责人表示，胡亦品身为党员和银行工作人员，利用职务便利骗取贷款并外逃，影响恶劣。胡亦品在疫情期间被缉捕归案，充分彰显了党中央有逃必追、一追到底的坚定决心，是“天网2020”行动和金融领域追逃追赃重要成果。再次正告所有外逃人员，全面从严治党和反腐败斗争永远在路上，疫情不会阻挡追逃追赃工作步伐，回国投案才是唯一正确出路。我们将不断深化国际司法执法合作，通过强有力的法律手段将负隅顽抗的外逃人员缉拿归案。（中央纪委国家监委网站）
466 http://t.cn/A6AbpYcV
467 :【5月6日起我市恢复工作日高峰时段机动车尾号限行】西安市公安局交通管理局、西安市生态环境局、西安市交通运输局关于有序恢复三环内工作日高峰时段机动车尾号限行交通管理措施的通告。
468 根据西安市当前疫情防控工作和社会发展形势，为更好满足市民通勤需求，助力城市复工复产，缓解城市道路交通压力，促进城市道路交通有序运转，减少机动车尾气排放对空气质量的影响，结合西安市道路交通客观实际，经报请市政府批准，决定在我市相关区域有序恢复工作日高峰时段机动车尾号限行交通管理措施。现就有关事项通告如下：
469 一、限行时间：2020年5月6日（周三）起，工作日早7:30-9:00，晚18:00-20:00。法定节假日和公休日，不限行；若公休日因法定节假日调休为工作日的，不限行。
470 二、限行区域：三环路以内道路（含三环路，不含绕城高速）
471 三、限行规定：每日限行两个车牌（含临时）尾号（若尾号为英文字母的，以车牌最后一位数字为准）的机动车，星期一限行1和6，星期二限行2和7，星期三限行3和8，星期四限行4和9，星期五限行5和0。
472 四、外埠机动车进入限行区域的，按本通告规定执行。
473 五、以下机动车不受限行措施限制：
474 （一）悬挂新能源专用号牌的新能源汽车。
475 （二）校车、公共汽车、巡游出租汽车、新能源网络预约出租汽车及快捷货运出租汽车、9座以上（不含9座）大中型客车。
476 （三）持有市交通运输管理部门核发营运证件的旅游客车和公路客车；邮政车及在市邮政管理部门备案并核发专用备案标识的快递运送车辆；经民政部门核准，喷涂“救助专用”或“西安救助”标识的专用民政救助车辆。
477 （四）殡仪馆的殡葬车辆。
478 （五）肢体残疾人驾驶的残疾人专用车辆。
479 （六）消防车、救护车、工程救险车、军警车，喷涂统一标识的行政执法车辆以及防汛车辆、应急车辆、清障专用车辆，园林、环卫、道路养护的专项作业车辆。
480 （七）执行任务的运钞车、医疗废物转运车、交通事故保险勘察车辆。
481 （八）“使”、“领”号牌车辆及经批准临时入境的车辆。
482 （九）经行业主管部门核准，并在市公安交通管理部门备案，持有主管部门核发的《机动车绿色通行证》的“绿色通道”车辆（即整车运送鲜活农产品的车辆，包括新鲜蔬菜水果，鲜活水产品，活体禽畜，新鲜的肉、蛋、奶等），具有统一标识的粮油食品配送车辆。
483 六、公安交管、资源规划、交通、城管、地铁、城投、住建等职能部门，要深化城市智慧交通体系建设，不断优化和增加公交专用道的规划和设置，进一步提高公交、地铁运力及服务水平；加快慢行交通体系建设，科学设置非机动车及行人通道，合理增设公共自行车站点并加大车辆投放，最大限度满足市民出行需求，全面提升城市交通科学管理能力；全力做好突发情况、恶劣天气道路交通应急保障工作。
484 七、生态环境部门要加强对环境空气质量指数的实时监测，做好超标排放车辆的监督检测和执法工作，努力改善空气环境质量。
485 八、重污染天气应急响应期间的机动车禁（限）行事宜按照相关规定执行。
486 九、违反本通告规定的，由公安、生态环境、交通等部门，依据相关法律法规，予以纠正和查处。
487 十、我市全面恢复工作日机动车尾号限行措施相关事宜，将根据疫情防控工作需要另行发布，并提前向社会通告。 
488 特此通告。
489       
490 西安市公安局交通管理局       
491 西安市生态环境局            
492 西安市交通运输局            
493  2020年4月30日
494 :无论生死
495 他们披甲赴荆楚
496 谱写了一首惊天动地的历史壮歌
497 日夜兼程
498 他们倾力建方舟
499 让世界再一次见证了中国速度
500 让我们为英雄歌唱，记录那一次次告别，期待再次重逢
501 【五一假期，和我们一起走走
502 】小假期马上来了，想好去哪玩了吗？
503 分享日前一个暖心的故事：
504 在排队领使馆派发的健康包时，一位瑞士奶奶骑自行车路过，问我这是在干嘛（德语，我只能猜到个大概）
505 我跟她说是在领口罩～
506 奶奶一直徘徊没走（她没戴口罩）
507 领完后我把里面一次性口罩拆开给了奶奶大部分
508 奶奶微笑着，眼睛里都是光，说了好几次Dankeschön （非常感谢）
509 我说Bitteschön （不客气）
510 :你要有为对方提供一个襁褓式的心理氛围的能力，生活中总是会有这么一些人优酷vip来指责你的行为，原因只是优酷会员跟他们不一样了生活中总是会有这么一些人优酷vip来指责你的行为，原因只是优酷会员跟他们不一样了防护
511 :比赛的做准备 球场内会只留下必要的工作人员 旧金山官员建议 勇士能够通过取消比赛 防止
512 :【受
513  【日媒：
514 】据日本共同社报道：28日，日本首相安倍晋三出席众院预算委员会会议。安倍称，从人们的心理角度而言，经济因
515 :【
516 房租扛不住 男子凌晨狂按喇叭求被抓：能判多长时间就判多长时间！】4月12日凌晨，平顶山某小区区民报警称，大半夜的有人疯狂按喇叭，严重影响他们休息。民警赶到现场，打开这辆疯狂按喇叭的车子，发现车内酒味浓重，车中两人没有狡辩，十分配合民警，正当民警打算带她们抽血化验的时候，司机的话让人猝不及防，“能判多长时间就判多长时间！就是想找事，赶紧给我拘留起来”↓↓↓原来这两名男子是开火锅店的，受
517 :【
518 房租扛不住 男子凌晨狂按喇叭求被抓：能判多长时间就判多长时间！】4月12日凌晨，平顶山某小区区民报警称，大半夜的有人疯狂按喇叭，严重影响他们休息。民警赶到现场，打开这辆疯狂按喇叭的车子，发现车内酒味浓重，车中两人没有狡辩，十分配合民警，正当民警打算带她们抽血化验的时候，司机的话让人猝不及防，“能判多长时间就判多长时间！就是想找事，赶紧给我拘留起来”↓↓↓原来这两名男子是开火锅店的，受
519 :【乳山市图书馆2020年“五一”假期开放时间安排】
520 尊敬的读者：
521 根据上级精神,结合本馆实际,现将“五一”期间图书馆开放时间安排公告如下：
522 :【最佳晒被子时间：上午11点~下午2点
523 【 英国航空史上首次将所有客运航班改为货运，运送医疗物资】
524 当地时间24日，英国航空公司宣布，从5月起，往返中英的航班数将从目前的每周13架次增至每周21架次，以确保英国每周从中国运约770吨医疗物资，包括防护用品、呼吸机等。此前，该公司已重启因
525  济南市气象台2020年4月30日16时继续发布大风蓝色预警信号，请注意防范。
526 济南市气象台2020年4月30日16时发布的分县预报：
527     今天夜间到明天白天晴，南风4～5级阵风7级，明晨最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、平阴县、商河县、南山区18℃左右，市区及其它区县24℃左右，明天最高气温33℃左右。森林火险气象等级5级，极高火险，严禁一切林内用火。
528     市  区   晴   南风4～5级阵风7级   气温24～33℃
529     长清区   晴   南风4～5级阵风7级   气温23～33℃
530     章丘区   晴   南风4～5级阵风7级   气温21～32℃
531     济阳区   晴   南风4～5级阵风7级   气温18～34℃
532     莱芜区   晴转多云   南风4～5级阵风7级   气温19～32℃
533     钢城区   晴转多云   南风4～5级阵风7级   气温19～32℃
534     平阴县   晴   南风4～5级阵风7级   气温20～33℃
535     商河县   晴   南风4～5级阵风7级   气温20～33℃
536     高新区   晴   南风4～5级阵风7级   气温24～33℃
537     南山区   晴   南风4～5级阵风7级   气温18～33℃
538     明天夜间到2日晴间多云，南风4～5级阵风6～7级，最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、平阴县、商河县、南山区18℃左右，市区及其它区县22℃左右，最高气温32℃左右。
539     市  区   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温22～32℃
540     长清区   晴间多云   南风4～5级阵风7级   气温21～32℃
541     章丘区   晴间多云   南风4～5级阵风7级   气温20～31℃
542     济阳区   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温16～32℃
543     莱芜区   晴间多云   南风3～4级   气温19～31℃
544     钢城区   晴间多云   南风3～4级   气温19～31℃
545     平阴县   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温19～32℃
546     商河县   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温18～32℃
547     高新区   晴间多云   南风4～5级阵风6～7级   气温22～32℃
548     南山区   晴间多云   南风4～5级阵风7级   气温16～32℃
549     3日白天晴转多云，南风3～4级，最低气温济阳区、莱芜区、钢城区、商河县、南山区16℃左右，市区及其它区县24℃左右，最高气温34℃左右。
550     温馨提示：减少聚集，加强防护！
551 :【北京年内卖地收入超850亿元 “五一”楼市或现成交小高峰】土地市场的回暖也对市场的恢复起到提振作用。”潘浩向本报记者表示，从供应量来看，2019年年底储备了大量新增供应受
552 :【
553  超市肉价却猛涨】本月，美国至少三分之一的猪肉加工厂关闭，美国正面临食品供应链出现中断的情况。与此同时，养殖场却是“猪满为患”。在明尼苏达州 麦克·帕特森农场里，拥挤不堪、吵吵闹闹的肉猪们，因无处可去，只能面临被安乐死的困境。
554   
555 http://t.cn/A6AbZPA5
556 :【
557 :【宁海这些景区“五一”期间预约限流！怎么约，看这里！】根据国家文化和旅游部、国家卫生健康委《关于做好旅游景区
558  【黄智贤：军舰跟军机频频在台海出没 美方向“台独”释放错误信号】军舰跟军机频频在台海出没，如何看
559 :【外媒称
560 ：两月市值增900亿美元
561  【泰国准备包机接回滞留印尼的留学生】
562 4月 30日，泰国外交部表示表示，此前有新闻称在印度尼西亚雍亚卡他有100多名泰国留学生请求回国，由于新冠肺炎疫情的爆发，留学生向当地驻泰大使馆求助，希望能够回国。目前，驻泰大使馆照顾着38个市区1725名泰国留学生，为这些留学生提供干粮、饮用水和防护物资，同时为留学生提供了1600只口罩和酒精洗手凝胶。
563 泰国外交部发言人表示，4月9日，泰国大使馆已经申请包机将这些滞留的留学生接回国内，但是必须等待政府的考虑，因为申请回国的人员较多，目前泰国大使馆已获得批准于5月17日、23日和27日安排特别航班飞往印尼接回滞留人员。（编译：Winona/信息来源：dailynews）
564 【 
565  】六周内第四次检测 迪巴拉新冠仍呈阳性
566 根据一家西班牙电视台的报道，尤文图斯球员迪巴拉，在3月底确诊新冠后，连续四次核酸检测，仍然呈阳性。
567 他的女友表示，自己的检测曾经有一次是阴性，不明白为什么又复阳，这也意味着我们仍然对新冠病毒知之甚少，希望大家可以照顾好自己！
568 祝小迪赶紧好起来吧！
569 http://t.cn/A6AbgMj1
570         未曾出门领路开春的风光，却已在房中沐浴春日的暖阳，这是不同寻常的三月，当下面对疫情的不作为，可怕的不是疫情本身，而是面对它的怯懦，而今时被疫情侵扰良久下的中国，爱和希望比病毒蔓延的更快，人民积极参与对抗疫情的活动，其中大多的青年人勇敢的与疫情拼搏，与时间战斗，将中国的精神展现的掷地有声，将青年人的气概挥洒的铿锵有力。
571        青年之担当，是不惧,是偏向虎山行的逆行。在江苏援武汉医疗队中，一大批“90后”甚至“95后”冲锋在前、奋勇争先，经历检阅和磨砺，用稚嫩的肩膀扛起人民的重托和时代的使命。隔离病毒，但不隔离爱，爱是人与人之间的桥梁。青年人在
572 :【机构突然出手，五月行情开了好头！】业绩披露尘埃落定，两会开幕时间官宣，说明国内
573 :近日，一组杭州养正小学学生的开学造型火了，只见教室里的座位都被分开，所有小朋友都戴上了有两个长长耳朵的“一米帽”，视频中孩子们高声齐喊“头戴一米帽、保持一米距”，萌翻了众人。据学校介绍，之所以想出这个创意，是“希望能形象地传递
574 :【涪陵区文明办倡导市民“五一”期间文明旅游】“五一”小长假即将到来，在愉快度过假期的时候，
575 :在外盘刺激下，两市普涨，半导体大涨7%，新能源汽车大涨5%，科技股走强，前期大涨的医药，消费小幅调整。多头信心明显增强，市场对持股过节持乐观态度。
576 :【新冠确诊病例超1.4万 日本政府考虑延长紧急状态一个月】据日本广播协会（NHK）电视台统计，截至30日10时30分（北京时间9时30分），日本累计确诊14119例。日本紧急状态将在5月6日到期，但日本首相安倍晋三认为目前
577 【不惧风雨、勇挑重担！看，天津支援湖北的90后医护人员用青春《把风雨扛起来》！】她们是战斗在抗击
578 【不惧风雨、勇挑重担！看，天津支援湖北的90后医护人员用青春《把风雨扛起来》！】她们是战斗在抗击
579 、
580  、
581 【陈云在上饶经开区调研并召开汽车产业发展现场办公会】   
582        4月29日下午，市委副书记、代市长陈云深入上饶经开区调研并主持召开汽车产业发展现场办公会。副市长王万征，上饶经济技术开发区党工委书记叶和彬、管委会主任邵小亭陪同。
583        在吉利新能源商用车项目，陈云与企业负责人进行深入交谈。陈云指出，要千方百计抢进度，力争项目早竣工、早投产。在爱驰动力总成项目车间内，得知该项目生产线智能化水平较高，产品性能处于同行业领先水平后，陈云给予点赞。
584 \u3000\u3000每到一处，陈云都为企业送上市政府《应对疫情涉企惠企政策清单汇编》，并叮嘱上饶经开区加强政策宣传和专班服务，确保惠企政策全面落实落地。
585        在随后召开的汽车产业发展现场办公会上，陈云听取了上饶经开区关于汽车产业发展、产品推广有关情况汇报。他强调，要千方百计帮助企业稳市场、稳订单、稳供应链，提高市场竞争力。汽车企业要练好内功，坚持走以质取胜、创新发展之路。涉企服务部门要解放思想、担当尽责，支持推动汽车产业高质量发展。
586 【自学成才！说说疫情期间你get了什么技能？】
587 一场
588  【国家卫健委：
589 】4月29日，境外输入现有确诊病例为35天来最低，
590 。但境外
591 乐玉成：开展国际调查要有依据。为什么这个调查只针对中国？有什么证据表明中国存在问题？为什么不去其他国家开展调查？如果要反思，从科学角度看，有的国家出现那么多确诊病例、死亡病例和扩散病例，这其中难道没有问题吗？我们反对把国际调查政治化、对中国搞污名化。
592 乐玉成接受美媒采访：我们反对事先推定中国有罪，然后通过所谓国际调查来寻找证据
593 http://t.cn/A6AbnSHN
594 :【5岁男孩跟小狗钻铁门“出逃”走丢：想和它一起去玩】近日，上海宝山警方接到一位外婆报警称，她5岁的外孙下楼追狗跑丢了。民警调看公共视频发现，男孩跟在小狗后面钻出小区铁栏的缝隙。当天下午，视频巡逻民警在路面监控中发现一名独自过马路的小男孩，通过照片比对，确认正是失踪者。据了解，男孩就读幼儿园小班，
595  市幼儿园从五月十一日至十五日先后陆续开园，家长反映不一，有的认为为时过早，有人认为幼儿园太过拥挤建议核减一半人数。
596 大部份人支持在这个时间段开园，理由是：因为疫情已失去了挣钱养家糊口的很多机会了，又因幼儿园迟迟不开园令家长失去了工作。有部份人表示绝不将小孩送园，原因是：幼儿园太拥挤了，孩子太小了什么都不懂，不可能整天戴口罩在园内，弄不好会发生意外。
597 在当前情况下，对于家庭条件不错的人来说，在上半年选择自带孩子不去幼儿园是最好的选项，对于家庭条件差的人来说，送孩子上幼儿园无疑是无奈之举。更多的人选择的是抱着观望的态度，看看开园后情况如何，如果防范措施得当再送孩子入园。
598  国家电影局于29日召开电影系统应对
1 :要是对比现在的A股和美股，会受伤害，
2 :【卫健委：
3 】30日，国家卫健委新闻发言人米锋表示，4月29日境外输入现有确诊病例为35天来最低，
4 出院，但境外
5 【
6 ：没问题，未来很有活力
7 :【25個BBC評選的心動時刻：原來愛上這個世界，只需要一瞬間！】
8 猛然發現，2020年已經過去1/3了。
9 按網友的話說：這幾個月啥也沒幹，光見證歷史了。
10 從復工到逐步複課，雖然生活慢慢恢復成了從前的樣子，但由於出行受限，這個五一假期，很多人的旅行計劃還是被迫取消……
11 宅了幾個月，真的好想出去「浪」啊！
12 為了趕走心裏的喪情緒，小in想起了BBC曾經做過的治癒系採訪——50個愛上世界的理由。
13 BBC請來了50位不同身份的人，請他們講述愛上世界的原因，回憶那些旅途中值得銘記的瞬間。
14 雖然採訪已經過去好幾年，但無論什麼時候重溫，那些令人嚮往的畫面，依舊能給人帶來溫暖的希望。
15 今天，小in從採訪中精選了25個最動人的時刻。也許我們暫時無法遠行，但相信看完下面的分享，你一定會對「重啟」之後的世界，充滿期待。
16 最美的風景，永遠在下一次出發的路上。
17 「生活不止眼前的苟且，還有遠方的詩和田野。」
18 如果你沒有親眼見過大海的壯闊，感受過高山的氣魄，也許永遠不會知道：總有一些風景，是我們的想像都到達不了的地方——
19 儘管世界被按下了暫停鍵，我們暫時無法「親臨現場」。但馬蜂窩的直播，能讓我們足不出戶，感受到100種旅行的樂趣。
20 更重要的是，這次直播活動也能讓大家知道，無論何時何地，地球上總有美好正在發生。
21 如果你的五一還沒有安排，那就進入直播間，跟着馬蜂窩直播看遍世界！
22 等到疫情結束的那天，我們再一起向世界出發吧~ 
23 http://t.cn/A6AbEkQD
24 :[外媒预计笔记本电脑面板二季度出货量环比增长26%]
25 4月29日消息，据国外媒体报道，当前众多行业都受到了
26 :重庆磁器口古镇，几个卖酸辣粉的大叔非常妖娆，差点被大叔的招魂掌招去吃了一碗酸辣粉。做手工糍粑的几位小帅哥穿着为了生活，我们必须呐喊的制服，和现在的
27 :【
28 你想知道的这里都有！】4月30日0时起，北京重大突发公共卫生事件响应一级级别调整为二级。目前北京16个区县
29 :【李奇霖：需求不足是经济问题的核心 唯有政府加杠杆，才能走出困境】粤开证券李奇霖认为，目前国内复工已基本完成，后续复产情况取决于需求恢复程度和海外
30 :【澳最大金矿公司宣布融资11亿】
31  澳大利亚最大的黄金矿商Newcrest Mining宣布了一项价值11亿澳元的融资计划，以支持厄瓜多尔和加拿大的业务扩张。
32 根据Newcrest发布的公告，本次股权融资将为厄瓜多尔Fruta Del Norte矿山相关金融工具（4.6亿澳元），以及加拿大Red Chris矿山股权收购（8.066亿美元）提供所需的资金。
33 以厄瓜多尔矿山为例，这笔交易将加快Newcrest从其现有投资中获得回报。
34 在加拿大Red Chris矿山股权收购中，Newcrest的占股比例将增加至70%。
35 值得一提的是，Newcrest股权融资正值新冠
36 :【
37 ，国际航班客运量进一步减少】4月29日，南航、国航、东航发布2020年第一季度财报显示，净亏损分别为52.62亿元、48.05亿元和39.33亿元。东航称目前，全球
38  跟随历史去旅行:【故宫终于重新开放啦！但以下几点特殊措施要特别注意！
39  自1月23号武汉封城至今（4月29），所处商业街一直封闭，
40 拒绝跟商户沟通房租减免问题，拒绝商户退押金离场解除合同，一直拖着冷处理。
41 三不五时的确诊病例，解封遥遥无期，高额的房租压垮了所有个体商户。开发商不愿免租也不愿退押金解除合同放我们走，好不容易平安度过疫情却要面临生存困难，躲过了疫情躲不过人心
42  【特殊“五一”假期  留在家乡赏美景 乐游玩 】2020年的“五一”假期即将来到，这个假期是近几年来首个放假5天的“五一”，也是我国转入常态化
43 :4月30日点评：今天4月收官是一个机构主导的盘面，长电科技、闻泰科技的涨停，中国软件的冲击涨停带动了巨量资金抄底科技股，病毒炒作热门核酸检测线全面退潮，市场风格大有切换意味，以业绩增长为主线，泛科技芯片半导体、光刻胶、消费电子、5G、数据中心、国产软件、OLED、科创涨势此起彼伏；同时由于美股特斯拉持续反弹翻倍，催化A股特斯拉概念股持续反弹走高；两会预期军工异动，天银机电涨停；前期受
44 :4月30日 中公早报，星期四，农历四月初八
45 1.十三届全国人大三次会议将于2020年5月22日在京召开。
46 2.京津冀同日调整应急响应级别，4月30日起均下调为二级。
47 3.陕西公布新冠病毒检测收费标准：检测费50元/人·次，试剂盒费按进价收取。
48 4.财政部：收费公路正式启用电子票据，未办理ETC按原方式获取票据。
49 5.多部门：国六标准过渡期调整至2021年1月1日前。
50 6.华为海思麒麟芯片居一季度国内市场占有率第一，首超高通骁龙。
51 7.丰巢快递柜启动超时收费，非会员用户在超时12小时后超时后收费0.5元/12小时，3元封顶，菜鸟驿站表态继续免费保管。
52 8.李子柒海外粉丝破千万，成YouTube中文创作第一人。
53 9.滴滴：武汉网约车、顺风车、代驾业务4月30日起恢复运营。
54 10.福建省首例！女子
55 :【
56 市新型冠状病毒肺炎
57 :【河南省五一劳动奖名单“出炉” 这356名个人、63个单位获奖】河南省五一劳动奖名单“出炉” 了！4月29日，2020年庆祝五一国际劳动节暨河南省五一劳动奖和工人先锋号表彰大会召开，356名个人、63个单位获河南省五一劳动奖章、奖状，147个集体获河南省工人先锋号。
58 据介绍，2019年以来，全省广大职工坚持稳中求进工作总基调，积极践行新发展理念，爱岗敬业、争创一流，在平凡的岗位上作出了不平凡的工作业绩，为推动全省经济社会持续健康发展作出了重要贡献。特别是新冠肺炎疫情发生以来，全省广大职工把打赢疫情防控阻击战作为最重要的政治任务，闻令而动、冲锋在前，众志成城、奋勇拼搏，构筑起疫情防控阻击战的“中原堡垒”。
59 为表彰先进、树立典型，进一步增强新时代工人阶级的自豪感和使命感，营造劳动光荣的社会风尚和精益求精的敬业风气，河南省总工会决定，授予魏金龙等356名同志河南省五一劳动奖章，授予恒天重工股份有限公司等63个单位河南省五一劳动奖状，授予郑州市第一人民医院郑州岐伯山医院等147个集体河南省工人先锋号。
60 http://t.cn/A6AbR1Mr
61 :重庆三峡银行等金融机构创新产品服务 “精准滴灌”中小微企业
62 中小微企业规模和资金储备有限，抗风险能力弱，受疫情影响大。连日来，我市银行机构打出了金融“组合拳”，通过提供专项信贷额度、无还本续贷、减免利息等各类扶持举措，为中小微企业注入“源头活水”。 
63 位于璧山的中特金属材料公司，是一家生产模具钢材的小微企业。复工后，企业迅速调整生产线，生产口罩和熔喷布模具材料。然而，受
64  【住宾馆、专车接送，配“生活秘书”……地铁2号线“管家式”防疫保工程建设】为施工人员安排住宿宾馆、派专车接送工人保证其行动轨迹 " 两点一线 "；项目工地个人严禁外出，所有生活及防疫物资都设专人采购 …… 目前，哈尔滨地铁 2 线一期工程车站正在进行紧张的前期准备工作。ZAKER 哈尔滨记者深入各项目工地看到，各种精准防疫措施之下，工程项目建设正在快速推进。（记者 节永志）
65 :公司五个“加强”升级节日安全管理不松弦
66 五一假期来临之际，公司召开会议，专门安排节日期间安全生产升级管理工作，以五个“加强”，严抓真管，始终保持高压态势，全力确保节日期间生产安全受控。
67 一是加强节日期间干部值班值守。公司坚持领导干部在岗值班制度，严格落实各单位值班岗位责任和信息报送等要求，认真做好突发事件、异常状况应急应对，确保各项工作有序运转。
68 二是加强节日期间治安防范和疫情管控力度。公司全面落实治安保卫措施，加强人员、车辆、物资进出厂管理，严格执行逐人逐车检查制度，加大厂区巡逻保卫和巡线管理力度，防止各类案件发生，并全面职工餐厅服务管理，确保治安防范与疫情防控工作两不误。
69 三是加强节日人员流动和请销假管理。面对当前疫情防控工作面临的新形势， 公司严格执行天津市和公司有关规定要求，针对探亲、访友、旅游等非紧急情况，一般不批准离津，确属特殊情况因私事需要离津的，严格按照管理权限履行审批程序备案；员工返津后须及时更新健康码，并向疫情防控工作领导小组办公室备案。
70 四是加强节日期间“四不两直”监督检查。节日期间，公司将持续开展工艺、劳动纪律监督抽查工作，严肃查处各种违反劳动纪律行为。对违反劳动纪律的员工，按照各单位劳动纪律管理规定、《大港石化公司员工奖惩办法》等进行惩处，对情节严重的从严从重处理，其中未经批准私自离开工作岗位、逾期无故不上班、编造提供虚假请假材料等性质恶劣的，视同旷工。
71 五是加强节期期间纠治“四风”工作。公司纪委将 紧盯享乐主义、奢靡之风新动向、新表现，强化节假日期间违规聚餐、公款吃喝等监督，同时聚焦
72 改变是失业了，然后我深刻反省了毕业这十年来的惨痛经历：刚毕业迎头赶上08年经济危机，本来盈利很多宣誓要建本地两座最高大楼当办公楼的企业宣布裁员，我作为新进员工很幸运的被裁掉了。刚找到自己喜欢做的事情，想专心做烘焙老师多做几年积累些经验，又遇到这次
73  成都商报红星新闻:【中国银行关于“原油宝”再发说明：对客户损失感同身受，将在法律框架下承担应有责任】中国银行于4月24日发布了《中国银行关于“原油宝”产品情况的说明》，受到客户的广泛关注和理解。中行对此表示衷心感谢！
74 近期，中行通过各种方式倾听客户心声，充分了解客户合理诉求。中行对客户在疫情全球蔓延、原油市场剧烈波动情况下发生的损失，感同身受。我们将以对客户认真负责的态度，持续与客户沟通协商，在法
75 http://t.cn/A6AbRUJQ
76  来自
77 :【文惠卡余额延期半年 购票线上看新戏high翻天！】
78  记者从北方演艺集团获悉，天津演艺网又能买票啦，用文惠卡购票直接上网看剧，这个假期不出门也能随时随地看好戏。受
79  2020南昌马拉松时间定了！但参与方式有那么一点点的不同。受
80 :某人看到新闻，说，“北京的滴滴司机原来14万人，你猜
81  两市早盘放量上涨，午后横盘震荡，市场个股普涨。题材上，受昨日消息刺激，以半导体、消费电子、特斯拉为代表的科技股集体反弹引领市场上涨，5G、数据中心、国产软件、OLED等板块亦表现不俗，受
82 :【口罩能遮住整张脸？！
83  市政府：用前先洗洗】近日，据法国《道芬自由报》报道，瓦朗斯市为6.4万居民免费发放口罩，但许多当地人在收到口罩后纷纷发推吐槽，“这口罩大的离谱，整个脸都可以盖住！” 市政府回复称，第一次使用前应先洗涤，口罩才能恢复正常大小。据悉，这些口罩一次可佩戴4小时，60℃机洗后可继续使用。
84   
85 http://t.cn/A6AbK4jN
86 :只有天然气板块赚钱了，其他都亏损。
87 中国石油2020年第一季度生产经营平稳推进
88     中国石油天然气股份有限公司29日宣布，2020年第一季度，面对新型冠状病毒肺炎疫情的冲击和国际油价断崖式暴跌的影响，公司认真落实新发展理念和高质量发展要求，采取有效措施进行疫情防控，有序推进复工复产，积极开展提质增效专项行动，着力优化生产经营运行，大力加强投资和成本费用管控，努力降低疫情造成的影响。2020年第一季度，按照国际财务报告准则，本集团实现营业收入5,090.98亿元，归属于母公司股东的净亏损162.30亿元。
89 \u3000\u3000一季度业绩回顾
90 \u3000\u3000坚持高效勘探，突出效益开发，努力增加经济规模可采储量，不断夯实资源基础。2020年第一季度，公司实现油气当量产量4.14亿桶，同比增长6.1%。公司积极应对低油价冲击，继续加强成本费用管控，单位操作成本同比下降8.9%，实现经营利润148.83亿元，比上年同期增长3.9%。
91 \u3000\u3000坚持以客户为中心，以市场为导向，优化生产运行。炼油化工业务积极应对国内成品油市场需求下降的不利影响，合理调整装置负荷和产品结构，优化生产运行，推动转型升级，推进低成本发展，努力提升高附加值化工产品产量，化工商品产量比上年同期增长2.9%。2020年第一季度，公司加工原油2.77亿桶，同比下降9.6%；生产成品油2,520.8万吨，同比下降13.8%。炼油与化工板块经营亏损87.02亿元。销售业务积极应对
92 【
93 :他们无法接受戴着口罩既能保护自己也能保护别人，在他们的思想里，只要能证明自己的风格和思想就可以了，让自以为不同于别人的英雄无畏并且风格独立的自我在自由的空间里翱翔，那是他们从小接受的教育告诉他们的，植根在他们灵魂里，但在我们看来就是自私的，愚蠢的。
94 http://t.cn/A6Ab8FcP
95 :为确保5.1节日环境安全，雁江生态环境局组织力量对辖区的企事业单位开展了节日环境隐患大排查，以生态环保人的努力，培育良好的安全环境。从4月21日到27日，局组织人员检查了30家企业、事业单位，重点对城镇污水处理厂、化工企业、涉危废企业、危险化学品企业、涉放射源企业、镇乡片区集中饮用水源地、纳入重点污染源企业进行了检查。检查组对所到单位均进行全方位现场检查，每到一处详细询问，现场排查。出动车辆5台次，人员20人次。共排查出环境风险隐患8处，逐一建立了台帐，对涉及单位现场进行交办。目前完成整改4处，其余正在整改中。检查组要求企业抓好节日值守，认真落实应急管理制度，抓实抓细环保工作，同时落实
96 :【吉林化纤：老国企“高精尖”创新焕新生】
97         《经济参考报》4月29日刊发题为《吉林化纤：老国企“高精尖”创新焕新生》的报道。文章称，您佩戴的口罩、您身上衣物的面料、您平时使用的毛巾浴巾、您爱车的碳纤维构件……或许都与这家企业有关——位于吉林省吉林市的吉林化纤集团（下称“吉林化纤”），这里生产的人造丝、腈纶、竹纤维、碳纤维，被运往全国乃至世界各地，变成人们的生活必需品。
98         吉林化纤曾是吉林市民眼中的“好单位”，收入高，待遇好；但面对化纤行业产能过剩，产品价格下行，企业也曾面临连年亏损的困境。
99          老国企不服输。这些年，吉林化纤不断创新，控制成本、提高效率，从传统产品中转型，冲击高性能、高附加值纤维以及碳纤维等高端产品，效益逐步提高。今年以来，吉林化纤克服疫情不利影响保持连续生产，有力支撑了当地经济发展，员工收入持续稳定，2020年一季度实现产值28.37亿元，同比增长0.6%，纤维直接出口2.4万吨。
100         不能就这么“趴窝”
101         吉林化纤厂区不远处，松花江蜿蜒流淌，见证着这家1964年建成的老国企一路走来。吉林化纤曾是国内化纤行业的一面旗帜，生产的纤维产品远销各地，身着蓝色工装的化纤工人，收入高，待遇好，很令人羡慕。
102         但在2009年前后，化纤行业产能过剩，产品价格下行，吉林化纤陷入连年亏损的泥潭——下属A股上市公司戴上“ST”的帽子，面临退市风险。
103         财务负担沉重，资金链随时可能断裂，企业贷款无门，甚至到了求助于小贷公司的地步，万名员工人均月收入不足2000元……采访中，几位公司管理人员对记者说，那个时候，心里会觉得未来“黯淡无光”，有人甚至离开了单位。
104         偌大的厂区，灰色的厂房，工人们上班下班，曾经的自豪，变成了“自卑”。“那时候挣得不多，家里捉襟见肘，有人下班跑出租、出小摊，贴补家用。”一位工人说。
105         “实体经济来不得半点假、大、空。”吉林化纤集团董事长宋德武说。企业陷入困难，有全行业产能过剩的外因，也有自身冗员多、效率低、高端产品缺乏等内因。
106         从最棘手的、最紧迫的困难入手，宋德武带队调研沟通，在各级部门支持下，企业经过努力，两次定向增发成功募集了20多亿元资金，降低了资产负债率和财务费用，更重要的是，这些资金，为企业上项目、调结构注入了启动资金。
107         市场不停在变，短期内拿出拳头产品并不现实，在最困难的时候，最紧要的是“活下来”。降人力成本、降采购和销售成本、降能耗成本，企业“铁腕”推进“三降”，为创新发展赢得时间。企业对无效工作、无效岗位、无效人员全面清理，对低效岗位、低效劳动和低效人员进行优化，调整的人员全部充实到生产和基建一线。原来仅一个股份公司就拥有8000名职工，现在优化整合为6000人，产值还提升了1.3倍。在销售环节，企业取消代理商、中间商，拿回了很大一块收益，有效降低了销售成本。留得青山在，不怕没柴烧。有了资金，理顺了体制，就为创新发展赢得了机会与时间。
108         “有中生新”促转型升级
109         “不就是一根根线，纺成一块块布？”常人眼里，纺织材料似乎和“高精尖”不沾边。但殊不知，高端的化纤材料，有着很高的技术含量。
110         “比如一家日本品牌的面料，在吸纳汗水后能够给人热感；再比如，一些高端的纤维材料纺织成的面料，既防水又透气，用在知名品牌的户外服装上，附加值非常高。”吉林化纤集团副总经理金东杰说。
111         市场竞争激烈，普通化纤产品虽然用量大，但利润低、收益小，很容易陷入价格战。高端的化纤材料，利润高，但技术门槛也很高。“唯有改革创新才能使企业永续发展。”宋德武说。企业开始压减落后产能，淘汰了近10条落后生产线，花大力气向高端挺进。
112         在吉林化纤，传统的人造丝产品不断迭代升级，单个丝饼重量已经达到原来的2倍多，近万米甚至几十万米的丝线从头到尾粗细一样，越来越多的产品用在了高端纺织品中，国际市场占有率稳步提升。
113 腈纶，是吉林化纤的优势产品。以前，虽然腈纶产能全国排名靠前，但优质的细分产品不多，“大路货”附加值低，产品结构单一。
114         从2013年开始，企业开始全力研发差别化腈纶产品。研发人员介绍，他们下大力气开发了原液染色纤维，根据下游客户的需求直接给纤维上色，省去了下游印染环节，既环保又省钱。
115 人造毛皮的原料是扁平腈纶纤维，触感柔软，和动物毛发相似，是腈纶产品的金字塔尖。但国内许多企业的技术不过关，一些高档的人造毛皮材料只能依靠进口。2014年6月，吉林化纤成功开发出了国产扁平纤维。2015年11月底，2万吨扁平腈纶纤维项目建成投产。
116         吉林化纤腈纶生产车间门口处，皮毛帽子、秋冬大衣整齐的摆放在展示台上，如果不是经人介绍，通过触感和观感，很难分辨出这些都是化纤产品。“动物皮毛的保暖性在于其纤维蓬松，我们全力研发替代产品，美观和保暖性都能与之媲美。”吉林化纤吉盟公司经理孙小君说。
117         优势领域“拔拔高”，抗起球纤维、抗静电纤维、华绒纤维等一批差别化产品凭借质量和价格优势闯市场，使企业从容应对腈纶原料成本上涨、常规产品缺乏竞争力的挑战。
118         扁平纤维以低于进口价4000元/吨的价格拿到了国内10%的市场份额、大有光腈纶的市场占有率达30%、超柔超亮腈纶打破国外产品垄断、阻燃纤维打入澳大利亚市场……“有中生新”的产品背后，是企业着力注重科技研发的努力。企业建立了中国工程院院士工作站、博士后科研工作站，将内设的技术研究所扩建为富博研究院，持续围绕人造丝、腈纶纤维等领域进行技术攻关。
119         “无中生有”冲击“高精尖”
120         碳纤维材料，强度大重量轻，是一种常见的高端材料。这种“高大上”的材料，其实是用一根根碳纤维原丝，经过成型处理后制成的。以汽车应用为例，碳纤维技术不仅可以使车身轻量化，同时还可以强化车身强度。
121         “企业腈纶产能比较大，碳纤维则是在腈纶工艺基础上创新出来的一种新型纤维，我们具备向下游‘无中生有’的能力。”宋德武说。
122         下定决心研发碳纤维产品，是这家老国企冲击“高精尖”的方向。从2006年开始，科研团队开始全力研发碳纤维原丝。
123         吉林化纤集团碳谷公司经理张海鸥表示，团队成立之初，没有设备、没有样品，通过各种途径找资料、测试，艰苦研发。
124         碳纤维原丝的生产需要连续，纤维产出不能有断点，否则就要重来。50米、100米、200米……到能连续生产5000米原丝时，研发团队成员热泪盈眶。张海鸥说，过了5000米这个门槛，就意味着企业的碳纤维原丝产品能够达到市场应用标准。
125         掌握了技术后，吉林化纤5000吨碳纤维原丝项目于2011年投产，确定了“大丝束、高品质、通用化”发展方向，推动这项新材料产业加快成长。目前，吉林化纤碳纤维原丝产能超过2万吨，碳纤维碳丝产能达到4000吨。
126         不积跬步，无以至千里。产品受到市场认可，25K碳纤维成为国际风电设备巨头丹麦维斯塔斯的专供产品。吉林化纤还与下游企业联合开发碳梁、碳纤维氧气罐、碳纤维无人机等一批新产品，与一汽集团、中车长客在汽车和轨道列车轻量化方面开展技术合作。
127         2020年一季度，吉林化纤碳纤维原丝产量同比增长57%，实现销量3126吨，大丝束碳丝实现销量997吨，同比增长233%。碳纤维板块成为企业新的效益增长点。
128         一家老国企，撑起了一片天。吉林化纤所在的吉林经开区规划了碳纤维及差别化纤维产业基地，规划面积1362公顷。“目前基地正以‘碳纤维+汽车、轨道交通、冰雪装备’等产业为重点，吸引企业集聚。”吉林经开区科技局局长徐波说。
129 :终于想明白为什么会这么生气了。这些销售已经相当过分了，连现在这种局面，竟然也没有半分悔改，甚至变本加利，不得不让人生气。还有让人生气的，现在这样的局面，除非自己来承担一年的损失，要不然根本不能轻易的逃脱和跳出去，该死的
130 :【五一出行最全攻略：隔离不？酒店能住不？景区让进不？】“五一”假期要来了，各大航空公司几百元“白菜价”机票，酒店“折上折”的优惠，不少民众都打算利用这个难得的5天长假出去走走。不过，目前国内
131 :下载潍事通APP，使用健康码更快捷方便！ 一码在手，通行无忧！
132 为进一步推动全省复工复产、方便经济交流与人员往来，省新冠肺炎疫情处置工作领导小组（指挥部）办公室下发通知，要求山东健康通行码在全省范围内推行使用，潍坊市民通过下载“潍事通APP”，可在线申请获取个人的健康通行码，使用更便捷、更高效。持绿码人员在潍坊各公共场所出示可快速通行，全省通用。
133 http://t.cn/A6Ab8QZ8
134 :市场情绪转好，大盘震荡盘升，科技股充当上涨主力。上证与创业板均守住20日线，节后，或来一波向上行情。热点方面，科技股涨停刷屏。在经历了
135 :【齐齐哈尔市甘南县公安局多措并举保“五一”】五一
136  ，逆行坚守看齐齐哈尔市公安局！
137     全县新冠肺炎疫情仍处于关键阶段，特别是“五一”期间，疫情防控工作尤为重要，甘南县局以维护秩序、应急处突、服务群众、政策宣传为主要内容，紧紧围绕“外防输入、内防反弹”两条主线，从严管控输入风险、有效消除反弹苗头，确保“五一”长假安全平稳度过开展工作。甘南县局加强对辖区、街面、重点要害部位、人员密集场所的巡防管控，综合运用多种巡逻方式，加强信息预警，开展主动巡逻和实效巡逻，提高主动发现、动态防范、精确打击现行违法犯罪的能力，实行网格化布警与巡逻防控工作，全面提高疫情防控封控率、社会面巡逻防控覆盖率、民警管事率和现场处置能力，确保“五一”期间社会面治安管控各项工作措施落到实处，为打赢我县疫情防控狙击战创造安全稳定的政治社会环境。  
138 加强街面重点部位巡逻管控
139 从4月20日开始至5月5日，第一、二、三派出所及交管、特警巡逻中队负责治安防控工作，提高街面见警率、管事率，注意发现惩治不执行规定聚餐、聚会、娱乐和不按规定隔离、不服从管理人员。交管大队根据道路交通流量实际，合理安排警力进行交通巡逻管控，防止发生重大交通事故。 从5月1日开始至5月5日，抽调局机关警力33人，对易发生人员聚集场所开展巡逻防控工作，有效控制人员流动，以点带面向周边辐射管控。  
140 加强来甘返甘人员管控
141 各派出所对境外和重点地区来甘返甘人员，做到“排查发现一个不漏、集中隔离一个不漏、跟进管理一个不漏”；重点地区来甘返甘人员要实现有效对接，与相关单位及时沟通联系，纳入管理视线，重点做好确诊病例治愈人员，疑似病例解除人员，密切接触人员，重点地区来甘返甘人员以及境外、重点地区和口岸准备来甘返甘人员“五类人员”基础信息排查采集工作。对集中隔离人员要配合相关部门落实规定死看死守，居家隔离人员督促相关单位落实封条式管理，做到监管督促到位，确保小区、社区、村屯居家隔离人员达到底数清、情况明。 
142 加强检查站、卡口勤务管控
143     黑蒙检查站、县城南、北、东出城卡口要积极做好源头管控工作，各负其责，把好甘南的大门。执勤人员上岗时佩戴防护装备齐全（口罩、单警装备），注意自身防护，有效控制人员流动。对通行车辆、人员进行坚持扫码、测温、戴口罩，对不遵守规定的人员，积极进行劝导。同时对出入县境内的可疑车辆、人员、物品进行盘查，特别是对县防控指挥部公告的中风险地区来甘返甘人员进行测温、扫码、登记后，通知所往社区或单位负责人到卡口接管，由社区或单位负责管控，对途经我县辖区的车辆、人员，要逐一登记，落实封条制度后放行，确保全县节日期间平安稳定。 
144 全力做好打击工作
145     刑侦、经侦、治安、派出所要强化打击力度，突出对“两抢一盗”犯罪、经济犯罪、电信网络诈骗犯罪、涉枪涉爆犯罪、黄赌毒犯罪、食药环领域犯罪的打击，尤其是加大因疫情防控引发的妨害公务及个人极端违法犯罪等行为的依法打击力度，保持对各类刑事犯罪的凌厉攻势和高压态势。 
146 强化安全监管工作
147     交管大队根据实情提前制定方案，切实加强道路巡逻管控力度，最大限度把警力投入到重点路段、重点时段，严查酒驾醉驾、涉牌涉证、超员超速行驶、疲劳驾驶等严重交通违法行为；重点加强对长途客车、危化品运输车辆、人员检查，严防发生超员、疲劳驾驶、非法营运、非法运输危化品等违法行为。户政大队指导消防监督办组织派出所针对公安机关确定纳入日常消防监督检查范围的单位、场所实施清单式消防监督检查，做到边检查边整改。 
148 加强监管场所的安全管理
149     看守所、拘留所对监管场所进行全面的安全检查，排查安全隐患，堵塞隐患漏洞，化解矛盾纠纷，保证节日期间监管场所无案件、事故和疫情发生，确保监所安全、队伍无违纪。 
150 开展内部安全检查
151 警务督察大队加强对节日期间队伍内部上岗值勤、值班情况的检查，发现问题及时纠正，严格执行不聚餐、不聚集、不聚会等疫情防控有关要求，坚决防止因执法工作触发和激化警民矛盾，坚决防止发生队伍内部违法违纪问题，坚决防止引发舆论炒作、影响队伍形象问题发生。 
152 加强宣传报道
153      政工室积极开展舆情引导,大力收集和宣传“五一”期间广大民警辅警积极投身疫情防控、巡逻管控工作中涌现出的先进人物和事迹，不断弘扬正能量，树立公安队伍新形象。 （白静 李子成）请
154  接力！
155  成都商报红星新闻:【中国银行关于“原油宝”再发说明：对客户损失感同身受，将在法律框架下承担应有责任】中国银行于4月24日发布了《中国银行关于“原油宝”产品情况的说明》，受到客户的广泛关注和理解。中行对此表示衷心感谢！
156 近期，中行通过各种方式倾听客户心声，充分了解客户合理诉求。中行对客户在疫情全球蔓延、原油市场剧烈波动情况下发生的损失，感同身受。我们将以对客户认真负责的态度，持续与客户沟通协商，在法
157 http://t.cn/A6AbRUJQ
158  来自
159 :【文惠卡余额延期半年 购票线上看新戏high翻天！】
160  记者从北方演艺集团获悉，天津演艺网又能买票啦，用文惠卡购票直接上网看剧，这个假期不出门也能随时随地看好戏。受
161  2020南昌马拉松时间定了！但参与方式有那么一点点的不同。受
162 :某人看到新闻，说，“北京的滴滴司机原来14万人，你猜
163  两市早盘放量上涨，午后横盘震荡，市场个股普涨。题材上，受昨日消息刺激，以半导体、消费电子、特斯拉为代表的科技股集体反弹引领市场上涨，5G、数据中心、国产软件、OLED等板块亦表现不俗，受
164 :【口罩能遮住整张脸？！
165  市政府：用前先洗洗】近日，据法国《道芬自由报》报道，瓦朗斯市为6.4万居民免费发放口罩，但许多当地人在收到口罩后纷纷发推吐槽，“这口罩大的离谱，整个脸都可以盖住！” 市政府回复称，第一次使用前应先洗涤，口罩才能恢复正常大小。据悉，这些口罩一次可佩戴4小时，60℃机洗后可继续使用。
166   
167 http://t.cn/A6AbK4jN
168 :只有天然气板块赚钱了，其他都亏损。
169 中国石油2020年第一季度生产经营平稳推进
170     中国石油天然气股份有限公司29日宣布，2020年第一季度，面对新型冠状病毒肺炎疫情的冲击和国际油价断崖式暴跌的影响，公司认真落实新发展理念和高质量发展要求，采取有效措施进行疫情防控，有序推进复工复产，积极开展提质增效专项行动，着力优化生产经营运行，大力加强投资和成本费用管控，努力降低疫情造成的影响。2020年第一季度，按照国际财务报告准则，本集团实现营业收入5,090.98亿元，归属于母公司股东的净亏损162.30亿元。
171 \u3000\u3000一季度业绩回顾
172 \u3000\u3000坚持高效勘探，突出效益开发，努力增加经济规模可采储量，不断夯实资源基础。2020年第一季度，公司实现油气当量产量4.14亿桶，同比增长6.1%。公司积极应对低油价冲击，继续加强成本费用管控，单位操作成本同比下降8.9%，实现经营利润148.83亿元，比上年同期增长3.9%。
173 \u3000\u3000坚持以客户为中心，以市场为导向，优化生产运行。炼油化工业务积极应对国内成品油市场需求下降的不利影响，合理调整装置负荷和产品结构，优化生产运行，推动转型升级，推进低成本发展，努力提升高附加值化工产品产量，化工商品产量比上年同期增长2.9%。2020年第一季度，公司加工原油2.77亿桶，同比下降9.6%；生产成品油2,520.8万吨，同比下降13.8%。炼油与化工板块经营亏损87.02亿元。销售业务积极应对
174 :【区市场监管局部署餐饮行业
175 2020年“五一”节放假安排
176       目前，“五一”假期临近，春游、外出活动渐多；但是，新冠疫情防控形势仍然严峻。为了全校师生能够安全、健康、充实地度过这个假期，按照上级相关文件精神，现将相关要求公告如下：
177 1. 按上级安排，我校定于5月1日至3日放假，5月4日线上教学恢复。放假期间送教上门不停。
178 2. 放假期间，全体师生和家长原则上不得离开陇南市。
179 3. 要求全校师生出门戴好口罩，不参加聚集性活动，不去人流密集的场所，减少非必要室外活动。
180 4. 放假期间，全体师生不得与外来人员和外出返回人员密切接触。若违反规定而造成不良后果者，责任自负。
181 5. 全体师生须严格执行外出审批备案制度：教职工离开陇南市，须如实填写《陇南市武都区疫情防控期间干部职工外出报备表》，向学校及武都区教育局书面请假并由主要领导签字审批；外出返回后，须如实填写《武都区教育系统外出返回陇南人员报告登记表》，并第一时间向学校及区教育局销假。学生离开陇南市，须向学校书面请假，学校审批备案后方可离开。外出返回后，须第一时间向学校报告。如果故意隐瞒不报，出现安全责任事故者要承担相应的法律责任。
182 6. 放假期间，请全体师生注意自身安全。
183             
184  陇南市武都区特殊教育学校
185                                              2020年4月30日                   
186 :【面临有史以来最严重危机 空客向法国政府求援】空客集团CEO纪尧姆-福里周四表示，正与法国政府就可能的援助进行谈判，该公司是交通运输行业受
187 【TOP HER 五周年：要命的几个瞬间】最近这段时间，TOP HER后台和微信社群收到了许多女性创始人的留言，生存考验、影视寒冬、线上直播、股价下跌、营收缩水，除了动物森友会、厨房大作战、零食买买买、陪娃上网课话题，聊的最多的还是
188 【一季度规模以上文化及相关产业企业营业收入下降 “互联网+文化”逆势上行】受新冠肺炎
189  【长沙 
190   这个五一满足你的视听享受】因受
191 :【假期放松心情不能放松防护（人民论坛】三五好友约定郊野踏青，“抓住春天的尾巴”；许久未见的同学相约，涮一次久违的火锅；全家总动员，准备来一次放松身心的旅行……草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。“五一”将至，疫霾渐散，不少人已经做好计划，准备趁着假期，走出家门、享受春光，领略山水之美，感受人文韵味。
192 久“宅”于家，心向“诗和远方”，这是人之常情。更何况，作为我国进入常态化疫情防控阶段后的首个旅游小长假，今年的“五一”，连休五天，更是在客观上为我们提供了一次难得的出行契机。可以说，在家待久了，出去走一走、出门看一看，既是调适心理的有益之举，也是享受假期的自然选择。再加上，目前全国绝大多数地区已是低风险地区，在一定范围内出游，是具备相应条件的。因此，无论是公园、景区，还是博物馆、展览馆，都应该顺应群众需求，做好有序开放的充足准备，为群众创造享受出行之乐的方便。④ 
193 http://t.cn/A6AbLpOi
194 【
195 ：没问题，未来很有活力
196 :十分满意!市行行长为县行案件专程送锦旗
197 4月29日下午，徽商银行亳州分行副行长李标专程从亳州赶到利辛，为该行利辛支行起诉的一起金融借款案件的圆满解决，向法院送来锦旗表示感谢。
198 利辛县某橡胶公司经某肉类加工公司等多人担保，从徽商银行利辛支行借款900万元，后因逾期未能偿还，徽商银行利辛支行起诉至利辛法院。在诉讼过程中，橡胶公司因资不抵债进入了破产程序，案件本应中止审理，但如此以来，银行的资金安全在较长时间内将面临重大风险，同时，作为担保人的肉类加工公司因资产和银行账户均被保全冻结，疫情之后无法及时复工复产，各项利好政策也无法享受，双方均十分焦急。在此情况下，承办法官史涛和多元化解中心法官邵军全程紧密配合，在疫情期间通过电话、微信等方式积极与双方进行沟通，充分了解当事人的预期和需求，此后又组织双方进行了多次面对面或背靠背的调解，经过不懈努力，最终使双方达成了调解协议，由肉类加工公司代偿了银行全部借款本金。
199 本案的成功调解，既防范化解了一起重大金融风险，又助力了民营企业的复工复产，是利辛法院充分发挥审判职能，为统筹推进
200 :【致敬战“疫”一线科学家和科研工作者】近日，由中国科协主办的“科学也偶像”科学家精神短视频征集活动特别推出《科学疫中人》短视频，向奋战在抗击新冠肺炎
201 :虽然冠状病毒的致死率仅为中等，明显为1%或更低，但它极具传染性，包括在出现症状前的较长时间内以及在无症状的携带者中。
202 因此，美国和欧洲部分地区目前正遭受重大损失，而为控制疫情蔓延而采取的政策已摧毁了它们的国民经济。尽管这种病毒不太可能杀死我们人口中的一小部分，但我们沮丧地看到，一场大的疫情如何如此容易地摧毁我们的整个经济生活。
203 1月期间,记者报道中国迅速增长的健康危机经常强调,神秘的新病毒爆发发生在最糟糕的地点和时间,出现在武汉的主要交通枢纽就在农历新年假期之前,当数以百万计的中国人通常会去庆祝他们遥远的家庭住宅,从而可能会把疾病传播给全国各地并产生一个永久的,无法控制的流行病。
204 中国政府史无前例地决定关闭整个国民经济，把7亿中国人关在家里好几个星期，从而避免了这种悲惨的命运。但结果似乎非常接近，如果武汉再开放几天，中国可能很容易遭受长期的经济和社会破坏。
205 很明显，实验室泄漏的时间完全是随机的。然而，此次疫情的爆发似乎恰好发生在最可能对中国造成损害的时间段，也就是最糟糕的10天或30天窗口期。
206 正如我在1月份所指出的，我没有看到确切的证据证明冠状病毒是一种生物武器，但如果是的话，释放的时间似乎不太可能是偶然的。
207 如果病毒是故意传播的，那么针对中国的这种生物武器攻击的背景和动机就再明显不过了。尽管我们虚伪的媒体继续假装不是这样，但中国的经济规模在几年前就超过了我们自己的经济规模，并继续以快得多的速度增长。
208 中国企业在几项关键技术上也处于领先地位，华为成为全球领先的电信设备制造商，并主导着重要的5G市场。中国全面推进的“一带一路”(Belt and Road)倡议，已威胁要围绕一个相互连接的欧亚大陆重新调整全球贸易方向，大大削弱了美国自己对海洋的控制。
209 40多年来，我一直密切关注中国，其趋势从未如此明显。2012年，我发表了一篇题为《中国的崛起，美国的衰落?“从那以后，我觉得没有理由重新评估我的判决。
210 :【“五·一”小长假期间温馨提示】在省
211 :4月30日零时，国务院
212 :【
213  ：没问题，未来很有活力
214 :【当前海南省国际友城共有64对，“国际朋友圈”遍布五大洲】新冠肺炎
215 :一个8⃣️岁的加州小男孩
216  【河西区疾病预防控制中心党支部开展 “亮党组织、亮党徽、亮宣传”活动】为认真贯彻落实市委书记李鸿忠同志重要指示精神，在全行业推广借鉴总医院空港医院党建工作经验，进一步加强
217 :不是为人民吗？我们从派出所，一路到市政府，刑侦，到省政府，
218 故宫五一假期恢复开放，不到十小时的时间，五天假期的25000张门票全部秒光！虽然最近
219 驱散阴霾，阳光自会归来。路易威登与赵佳丽
220  一起为全球
221 :剧场版动画《想哭的我戴上了猫的面具》宣布将于6月18日在Netflix全球独占配信，原计划6月5日在日本上映，因
222 :哎，感觉这届青你其实没啥好磕的cp，大概是因为
223 :【益丰药房2019年营收净利双位数增长 布局医药新零售提升“加速度”】4月29日下午，益丰药房董事长高毅在2019年年度股东大会上表示，覆盖全国的商业版图、具有竞争力的供应链体系、专业贴心的会员服务，以及对医药新零售的提前布局，让公司业绩在
224 :刚刚看到的几个美国相关的新闻，耐人寻味，令人深思：1.在纽约殡仪馆外的卡车上发现100具尸体。2.马斯克谴责美国的居家隔离令，呼吁将自由还给民众。3.佛罗里达州已禁止医学检查人员公布死于covid19的人数。其实现在各国都对美国
225  2020年4月22日晚，北京大学燕京学堂必修课“中国专题系列讲座”2019-2020学年春季学期第一讲在线上开课。北京大学国际关系学院、北京大学南南合作与发展学院双聘教授査道炯为同学们带来一场题为《新冠
226 :4月30日零时，国务院
227 :【
228 】4月28日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经过公安部以及浙江省、云南省追逃办和公安机关扎实工作，“红通人员”胡亦品在越南落网并被遣返回中国。
229 胡亦品，男，1986年12月出生，中共党员，交通银行温州分行高新区支行原主管，涉嫌贷款诈骗罪。今年3月12日，胡亦品外逃越南，同日温州市公安局对其立案侦查。3月27日，国际刑警组织对胡亦品发布红色通缉令。中央追逃办将胡亦品案列为重点督办案件，中越两国公安机关克服疫情影响、开展密切合作，在较短时间内将胡亦品缉捕并遣返。
230 http://t.cn/A6Ab9WN9
231 :金陵石化盯市场攻生产调结构创效益
232 4月27日，金陵石化2号常减压装置炼85%管道原油、掺炼15%萨哈林原油，渣油500℃馏出量6.5%，同比每天可创效4.5万元。
233 这是公司炼油二部百日攻坚创效动动举措之一，今年，该部围绕“百日攻坚创效”行动目标和重点任务，细化制定了47项创效目标。目前，他们盯紧市场，攻坚生产、调整结构创效益，通过提高丙烯产量、深拨降渣、减少氢耗量等具体行动，初显成效。
234 突破关键 优化深拔降渣增效
235 4月25日10:00，2号常减压装置工艺四班毕长亮高空巡检到减压塔，查看塔真空度为100.1千帕,进料温度390℃，真空度上升1千帕,进料温度上升10℃。
236 公司2号常减压装置的减压渣油分别为焦化或催化装置备料，按目前蜡油与渣油差价每吨708元、生产渣油量每小时140吨计算，渣油500℃馏出每降低1%，每天可创效超2万元。因此，渣油供焦化期间需要减压深拔，尽量降低渣油组分里的蜡油含量，提质增效。
237 4月以来，运行部组织2号常减压技术人员攻关，逐一查找影响渣油产出量的主要因素，深入剖析，靶向攻关。他们通过排除减压塔泄漏点、切换增压机等措施，增加减压塔顶真空度。通过提高减压塔进料温度，保证汽化率。同时，他们对常压塔进行操作优化，调整常压部分汽提蒸汽流量，确保常压拔足。
238 目前，2号常减压渣油500℃馏出量约为6.5%，同比降低1.8%。
239 盯紧市场 提高丙烯收率增效
240 4月26日10:00，集团公司首席技师孙同根盯在1号催化中控室，正对200号油回炼后的操作进行调整，随着阀门开度的一点点开大，DCS屏幕上反应温度显示也由525℃逐步提高到了530℃。
241 “轻油回炼后操作的关键在于提高催化剂的循环量。”孙同根对身边的操作人员强调，“只有维持高的反应苛刻度才能确保丙烯产量的提高。”
242 今年，受新冠疫情影响，下游熔喷聚丙烯产能需求不断扩充。4月以来，丙烯市场价格快速上升，提高丙烯收率成为运行部当前最重要的任务之一。
243 该部一工区1号催化裂化装置每小时可产丙烯8.5吨，是丙烯的重要来源之一。1号催化的丙烯通过三工区气分装置回收，最终产出纯丙烯，因此，提高催化丙烯产量和气分丙烯回收率，对提质增效非常关键。
244 为此，该部迅速组织人员攻关，通过对比丙烯产量历史变化曲线，依托大师工作室、党员技师示范岗和青年专业骨干的技术优势，反复计算，最终确定了优化操作、改善原料和优化催化剂这三个攻关方向。通过降低回收跑损、减少不凝气排放、压减质量过剩等措施，提高气分丙烯回收率。
245 目前，1号催化丙烯收率为6.35%，同比提高0.25%。气分装置丙烯回收率至90.5%以上，比之前提高1.8%。
246 开源节流 减少氢气耗量增效
247 4月27日8:30工艺一班接班后，班长刘雷查看异丁烷装置加氢单元尾氢量瞬时值每小时68千克，高于尾氢排量最低指标每小时18千克，随后安排内操降低新氢使用量至每小时110千克。
248 目前，氢气的市场价格每吨约1.2万元，节约一点都是效益。异丁烷装置开工后，加氢单元和异构化单元新氢消耗量一直是按照设计要求每小时耗氢550千克操作，加氢单元尾氢排量无控制指标。由于尾氢中循环氢氢气含量较高，新氢使用量有进一步优化空间，为攻克难关，技术人员从优化操作上专项攻关，细化操作参数指标，在线紧盯循环氢气、新氢和丁烷水的含量。保证了加氢和异构化单元反应充分，又降低了新氢消耗。
249 “百日攻坚”创效行动以来，公司异丁烷装置每小时降低新氢消耗约0.1吨，预计全年可减省新氢耗量800余吨，降本增效960多万元。
250 :【当前海南省国际友城共有64对，“国际朋友圈”遍布五大洲】新冠肺炎
251 :【
252  ：没问题，未来很有活力
253 :一个8⃣️岁的加州小男孩
254  【河西区疾病预防控制中心党支部开展 “亮党组织、亮党徽、亮宣传”活动】为认真贯彻落实市委书记李鸿忠同志重要指示精神，在全行业推广借鉴总医院空港医院党建工作经验，进一步加强
255 :不是为人民吗？我们从派出所，一路到市政府，刑侦，到省政府，
256 故宫五一假期恢复开放，不到十小时的时间，五天假期的25000张门票全部秒光！虽然最近
257 :和爸妈视频，妈妈说爸爸每天都会关注泰国
258 4月29日下午，瑞士联邦政府召开新闻发布会，进一步阐述放松防疫措施的计划。“我们必须学会与病毒共存。”
259 在4月16日的新闻发布会上公布了分三步走的解封计划，分别是4月27日，5月11日，6月8日（详见
260 http://t.cn/A6wCFR3M
261 ）。这次的新闻发布会主要是针对第二阶段（5月11日）的调整，具体如下：
262 🏫 中小学可以复学，具体由各州自行决定；高中取消入学笔试，各州自行决定是否口试。高中、职业学校及大学可以举行5人以下的小规模活动，在保证距离和卫生条件的前提下可以进行考试。
263 🍴 餐厅可以开门迎客，但一张桌子最多坐四个人（或父母带着孩子的一家人），所有客人必须就坐，桌子之间距离达到两米或设立区隔。对餐厅服务员及厨师佩戴口罩不作强制要求。酒吧暂时不考虑重新开放。
264 👨👩👧👦  5月11日起，开始处理3月25日之前提交的外籍公民工作、居留申请。瑞士和欧盟公民有望在瑞士和家人团聚，边境控制还会继续，但限制也将放宽。
265 🏟 禁止1000人以上大型活动举办的禁令持续到八月底，5月11日将公布小型活动是否放开。一年一度的苏黎世电音狂欢节（Street Parade）原定于8月8日举办，联邦委员会将在暑假前再次评估已确认是否如期举行。
266 📚 博物馆、图书馆、档案馆提前开放，从原定的6月8日（第三批）提前到5月11日。但植物园、动物园将关闭至6月8日。
267 🚉 5月11日将启用新的公共交通时间表，增设之前减少的车次。
268 ⛹🏻♂️ 竞技运动可以进行五人以下的小规模训练，健身房也允许在保持距离的前提下开放。6月8日起可能会重启竞技比赛，但还未最终决定。
269 📃 下一次全民公投推迟至9月27日，将针对五项议案进行公投。
270 🏕 5月27日将公布旅游业的进一步措施，但这也要取决于周边国家的政策。鼓励瑞士人夏季留在瑞士度假😅
271 ✈️ 瑞士航空直飞中国的航班停航时间延长至5月31日，在此期间瑞航仅保留往来纽瓦克及欧洲几个主要城市的极少数航班。 
272 http://t.cn/R0kjFpp
273 :【5G商用推动智能终端迭代升级 消费电子产业链“水先暖”】“受国外
274 :如何面对未来油市…
275 中国期，大胆持油仓过节，或有大收获，简单原因:
276 ①进入5月全球油减产协议开始执行…
277 ②进入5月欧美强悍解封，不知疫情效果如何，但这种冒死试错的行为，可推高油价…
278 ③低油价将打击产油国的利润，同时也打击用油国的生产扩张，所以低油价不可能长久…
279 ④美国的页岩油破产过千家，若沙持再低价倾销油给美国5000万桶~8000万桶，试必是打击美油企业，这种财团油企控制或影响美政府行为，必将让美油财团控制的美政府反击沙特(即去除美沙保护条约)，导致中东乱局出现，使油价上涨…!
280 因此，推测，油，易涨难跌，底部形成在20~10美元，极端行为到<10美元…!
281 大胆持仓过节…!!
282 个人看法，仅供参考和胡说，不可当真…!!
283 损失自负，好自为之吧😄
284 美国经济要在低油价运行长久(20~10~5美元)，就是给美政府制造动荡，可能使美国发生分解，各州政府独立运行，使得美联邦政府华盛顿失去作用，所以川普在疫情面前表现的无畏且强悍复工拉升经济，卫护华盛顿控制美国的权力，由于经济活动增加，原油用量必多，油价必涨，否则美国将玩完…
285 拉提油价就成为自然不自然的必须…! 
286 http://t.cn/RMJI3lO
287 :昨天翻到米老师
288 这个五一虽然无法亲眼看看这个疫情中的英雄城市，但是，待到疫情真正结束，让我们相约武汉！
289   
290 http://t.cn/A6AbzK3K
291 :【直播带货哪家强？拼价格更要拼品质】销售额22.53万元，带货38件商品，累计观看人数413万次，在线人数峰值21.36万次，这是格力电器董事长兼总裁董明珠在抖音直播首秀一小时的成绩单。
292 时隔10天，在之前采访中声称“我坚持线下销售”的董明珠也开始试水线上直播的模式，显然，疫情之下，直播带货不再是网红和明星的专属，企业家们为了挽回业绩颓势，也纷纷入场，为自家的品牌代言。
293 直播赛道上并驱争先，各路玩家如何从这拥挤的赛道中杀出来？疫情过后，消费者是否还会为线上直播买单？详情→
294 http://t.cn/A6Ab7nMM
295  我太开心了！ 
296  这场
297 :【发挥“保险+期货”联动机制 大商所加大精准扶贫力度】今年以来，
298  垃圾江寓，前几天还能打通电话，最近打到自动挂断都没人接，1号热线却秒接，直接骂了一顿，气死我了
299 为支持国际社会防疫措施和保障参会代表健康安全，博鳌亚洲论坛决定2020年不举办年会，
300 :我家小哥一直想去蹦迪但由于
301 :二月底购买曼谷飞洛杉矶的机票
302 中途咨询过乘坐过这班航班的人 大陆公民中转台湾即使在第三国待满14天也要进行再次隔离 纠结再三 最终退了票
303 退票至今一个半月 先是扣除了一大笔退票费 然后到现在也没将尾款推给我 携程从没主动联系道歉 航空公司长荣也是 多次联系客服无果 虽说
304 :库存照片来一沓～
305 1⃣️最近爱的发卡
306 2⃣️-4⃣️细品一下我哥的拍照技术
307 5⃣️秒睡哥
308 6⃣️好吃到停不下来
309 7⃣️自制蜂蜜柚子/山楂酱（蜂蜜柚子太苦了现在还躺在冰箱里...）
310 8⃣️-9⃣️
311 :『碎碎念•日常』
312 ✍︎拉面说的面真的还不错，会回购
313 ✍︎表哥结婚，由于
314 :和爸妈视频，妈妈说爸爸每天都会关注泰国
315 4月29日下午，瑞士联邦政府召开新闻发布会，进一步阐述放松防疫措施的计划。“我们必须学会与病毒共存。”
316 在4月16日的新闻发布会上公布了分三步走的解封计划，分别是4月27日，5月11日，6月8日（详见
317 http://t.cn/A6wCFR3M
318 ）。这次的新闻发布会主要是针对第二阶段（5月11日）的调整，具体如下：
319 🏫 中小学可以复学，具体由各州自行决定；高中取消入学笔试，各州自行决定是否口试。高中、职业学校及大学可以举行5人以下的小规模活动，在保证距离和卫生条件的前提下可以进行考试。
320 🍴 餐厅可以开门迎客，但一张桌子最多坐四个人（或父母带着孩子的一家人），所有客人必须就坐，桌子之间距离达到两米或设立区隔。对餐厅服务员及厨师佩戴口罩不作强制要求。酒吧暂时不考虑重新开放。
321 👨👩👧👦  5月11日起，开始处理3月25日之前提交的外籍公民工作、居留申请。瑞士和欧盟公民有望在瑞士和家人团聚，边境控制还会继续，但限制也将放宽。
322 🏟 禁止1000人以上大型活动举办的禁令持续到八月底，5月11日将公布小型活动是否放开。一年一度的苏黎世电音狂欢节（Street Parade）原定于8月8日举办，联邦委员会将在暑假前再次评估已确认是否如期举行。
323 📚 博物馆、图书馆、档案馆提前开放，从原定的6月8日（第三批）提前到5月11日。但植物园、动物园将关闭至6月8日。
324 🚉 5月11日将启用新的公共交通时间表，增设之前减少的车次。
325 ⛹🏻♂️ 竞技运动可以进行五人以下的小规模训练，健身房也允许在保持距离的前提下开放。6月8日起可能会重启竞技比赛，但还未最终决定。
326 📃 下一次全民公投推迟至9月27日，将针对五项议案进行公投。
327 🏕 5月27日将公布旅游业的进一步措施，但这也要取决于周边国家的政策。鼓励瑞士人夏季留在瑞士度假😅
328 ✈️ 瑞士航空直飞中国的航班停航时间延长至5月31日，在此期间瑞航仅保留往来纽瓦克及欧洲几个主要城市的极少数航班。 
329 http://t.cn/R0kjFpp
330 :【5G商用推动智能终端迭代升级 消费电子产业链“水先暖”】“受国外
331 :如何面对未来油市…
332 中国期，大胆持油仓过节，或有大收获，简单原因:
333 ①进入5月全球油减产协议开始执行…
334 ②进入5月欧美强悍解封，不知疫情效果如何，但这种冒死试错的行为，可推高油价…
335 ③低油价将打击产油国的利润，同时也打击用油国的生产扩张，所以低油价不可能长久…
336 ④美国的页岩油破产过千家，若沙持再低价倾销油给美国5000万桶~8000万桶，试必是打击美油企业，这种财团油企控制或影响美政府行为，必将让美油财团控制的美政府反击沙特(即去除美沙保护条约)，导致中东乱局出现，使油价上涨…!
337 因此，推测，油，易涨难跌，底部形成在20~10美元，极端行为到<10美元…!
338 大胆持仓过节…!!
339 个人看法，仅供参考和胡说，不可当真…!!
340 损失自负，好自为之吧😄
341 美国经济要在低油价运行长久(20~10~5美元)，就是给美政府制造动荡，可能使美国发生分解，各州政府独立运行，使得美联邦政府华盛顿失去作用，所以川普在疫情面前表现的无畏且强悍复工拉升经济，卫护华盛顿控制美国的权力，由于经济活动增加，原油用量必多，油价必涨，否则美国将玩完…
342 拉提油价就成为自然不自然的必须…! 
343 http://t.cn/RMJI3lO
344 :昨天翻到米老师
345 这个五一虽然无法亲眼看看这个疫情中的英雄城市，但是，待到疫情真正结束，让我们相约武汉！
346   
347 http://t.cn/A6AbzK3K
348 英国儿童出现罕见综合症，疑似与新冠病毒有关，希望
349 :生日快乐🎂
350 因
351 :一波n折的科目四~
352 自大二暑假报名考驾照以来没有一科是顺利的
353 :我的蓝宝
354 :虽然美国的
355 【
356 】德国外交部部长海科·马斯29日表示，由于多国仍在实施限制措施，以遏制新冠肺炎
357 :扩散周知——【
358 】4月30日零时起，北京市
359 :草草艹梦到我峰哥了，我亲了他他亲了我。但是由于
360 :凌晨四点的牡丹江 、希望
361 :每天要做太多事儿了
362 :如何看待现在美国
363  待
364   
365 疫情期间，金店的店员为了业绩也是不择言语啊
366 竟然对我说  买给媳妇呀
367 我？？？像吗    还是显老了
368 :五月的鲜花
369              原创: 钟山锦
370 看五月的簇簇鲜花，
371 闻五月的处处芬芳，
372 盼望着终于等到你:
373 期望的疫情结束月。
374 获历经九炼的新生，
375 渴望回归往日时光:
376 饭香、阳光、书声，
377 工作、生活、游玩，
378 平和却清甜的快乐。
379 我们逝去的亲人啊，
380 只是留在湖的那边，
381 如热忱似火的夕阳，
382 落入湖的对岸森林。
383 船静静泊在岸这边，
384 眺目远望那片乡情，
385 正化作婀娜的喷泉，
386 舞动柔情似水的媚，
387 倾心歌唱爱的奉献。
388 :4.29📱
389 首先我要说 周杰伦《反方向的钟》不管是周的版本还是李荣浩的版本都好听！下面我开始常规操作巴巴了. 
390 四月底 因为
391 :希望
392 :集美们，这组头像可以安排一下了，太应景了（
393 :北京国家级医学杂志社的总编辑，今天给我发信息，说北京不用隔离了，召唤哥早点回北京呢。
394 她年前就预约想做大腿、腰腹部
395  ，约到现在，一个过年，一个疫情至今她没做成。
396 北京机构今天给我发来信息说，北京不用隔离是方便复工复产，但是医疗行业，医美行业，还是在管制中不放开！
397 朝阳区是最早放开的北京辖区，但是被关掉的机构也更多[捂脸]
398 东城管的最严，哥就住东城，哥也撤离东城，三月底开始转战上海了，在上海开展业务。
399 哥机构在海淀，至今还没通知开业呢[抱拳]
400 想在北京做的姑娘们还要等等了[抱拳]
401 :受
402 :『以此篇记录今天刷单被骗』
403 早上九点左右，我正在晒太阳。打开QQ发现有两条新消息，关于兼职刷单。
404 可能是因为
405 :重逢让我们热泪盈眶，归来更是为了加速前行。随着
406 :受
407 :iPhone传感器业务贡献大部分营收！ams预计Q2
408 :最近睡得不算太晚，早上八点半左右会醒，起床做点早餐或者出去买了吃点，然后刷刷手机，中午吃了饭打打游戏会睡会午觉，挺安逸的，
409 :五月的鲜花
410              原创: 钟山锦
411 看五月的簇簇鲜花，
412 闻五月的处处芬芳，
413 盼望着终于等到你:
414 期望的疫情结束月。
415 获历经九炼的新生，
416 渴望回归往日时光:
417 饭香、阳光、书声，
418 工作、生活、游玩，
419 平和却清甜的快乐。
420 我们逝去的亲人啊，
421 只是留在湖的那边，
422 如热忱似火的夕阳，
423 落入湖的对岸森林。
424 船静静泊在岸这边，
425 眺目远望那片乡情，
426 正化作婀娜的喷泉，
427 舞动柔情似水的媚，
428 倾心歌唱爱的奉献。
429 :4.29📱
430 首先我要说 周杰伦《反方向的钟》不管是周的版本还是李荣浩的版本都好听！下面我开始常规操作巴巴了. 
431 四月底 因为
432 :希望
433 :集美们，这组头像可以安排一下了，太应景了（
434 :【受
435 :麦当劳的新品🍦实在是太好吃了，最重要的是第二份半价！
436 海底捞甩面小哥实在太帅了，忍不住多加了两份面！
437 夏天戴口罩实在是太热了，希望
438 第二季度第一个月即将过去，看了下之前自己2019年末写的东西，没眼看，奶茶依旧，零食照吃，外卖常点，所幸个人生活稳定 也感受到了认真工作的快乐，四月收到了升职通知，
439  大家是不是现在天天戴口罩外出？吃饭实行分餐制吗？
440 :【欧足联通知各联赛：5月25日前提交完赛方案】
441 我打赌这个赛季最后全部取消，按照现在趋势，怕是下赛季也没了
442 :终于！！！我流出了激动的泪水
443 :当他在帮助
444 :太意外了...吃了整个
445  【10条
446  精品路线带你正确打开“五一”假期】这是十年来第一个“五一”5天长假，是
447 :爱和希望总比
448 :受
449 :【“五一”假期，海南多家景区实行网络实名预约入园】
450 日前
451 海南多个景区发布公告称
452 “五一”假期期间
453 将实行网络实名预约购票入园
454 此前，省旅文厅对“五一”假期期间旅游景区疫情防控和安全开放工作做了具体部署，要求旅游景区要严格落实预约入园制度，通过即时通信工具、手机客户端、景区官网、电话预约等多种渠道，严格执行分时段预约制度，引导游客间隔入园、错峰旅游。
455 日前，三亚大小洞天旅游区、蜈支洲岛旅游区、海南槟榔谷黎苗文化旅游区等多个景区先后发布公告，表示即将于“五一”假期期间实行网络实名预约限流管控措施，确保旅游市场安全有序。
456 海南景区要求：
457 ▲ “五一”期间，游客前往景区游览前需在景区微信公众号（服务号、订阅号均可），微信小程序，携程、同程、马蜂窝等OTA平台预约购票。
458 ▲ 景区自助售票机及人工售票窗口将暂停开放，游客在线上或现场扫码预约购票后，凭本人有效身份证或购票二维码即可扫码入园。
459 ▲ 所有游客均需提前进行实名制预约，未预约不得入园。
460 ▲ 游客均需服从景区限流、分流的规定和措施。根据有关规定，景区每天接待游客不超过最大承载量的30%，当日预约客量达限值时，景区各个预约渠道将暂停售票。
461 ▲ 所有入园人员须持身份证件进行实名登记，并全程佩戴口罩，保持1米以上的社交距离，主动配合景区工作人员检测体温，出示健康码，有序入园。
462 来源：海南日报客户端
463  贾樟柯参与“空间”国际拍摄计划的短片《来访》上线
464 4月22日，贾樟柯导演以新冠疫情为背景创作的短片《来访》上线，作为他参与“空间”国际拍摄计划的作品。贾樟柯接受《纽约时报》采访时表示，这条短片的目的是展示生命的胜利——无论情况多么艰难，人类的思想仍然可以通过电影自由呼吸。据悉，“空间”国际拍摄计划由希腊塞萨洛尼基电影节发起，以“空间”为主题，以新冠疫情为背景，聚焦人类隔离生活。
465 该计划邀请来自希腊的八名导演和世界其他地区的十四名导演同题创作，每部片长3分钟左右，必须全部在室内空间完成。其中，有些短片用黑白画面精心呈现，极具诗意。有些则用手机拍摄，呈现出真实、匆忙的效果。无论哪种方式，画面都不乏“混乱”的特定道具布置，如口罩和洗手液、湿地板和滴水的天花板、马桶和电视屏幕。
466 来源：综合腾讯电影、微博、国外网站等。
467 :愿看到我私信的朋友们 帮我填个问卷吧！！救救毕设的孩子
468 :报告题目：如何活用
469  【新冠肺炎
470 世界首富比尔盖茨批评美国政府应对
471  “五一”将至，省
472 :【税务总局：一季度全国累计实现减税降费7428亿元】\u20024月29日，国家税务总局召开新闻发布会，税务总局收入规划核算司司长蔡自力表示，据统计，今年一季度全国累计实现减税降费7428亿元。
473 蔡自力指出，今年以来特别是新冠肺炎疫情发生以来，各级税务机关聚焦优惠政策落实要给力、“非接触式”办税要添力、数据服务大局要尽力、疫情防控工作要加力的“四力”要求，层层压实责任，狠抓工作落实，积极为统筹推进疫情防控和经济社会发展、抓“六稳”促“六保”、决胜全面建成小康社会贡献税务力量。
474 疫情发生以来，党中央、国务院聚焦支持疫情防控工作、减轻企业社保费负担、支持小微企业和个体工商户发展、稳外贸扩内需等四个方面，先后部署出台多批税费优惠政策。税务总局新闻发言人付树林指出，这些政策落实时间紧、涉及税费多、受益主体广，对税务部门的反应速度和执行效率都提出很高要求。为此，全国税务系统扛牢政治责任，聚焦“四力”要求，抓实落地机制，抓细配套措施，抓好宣传辅导，抓严监督考核，确保各项税费优惠政策红利及时惠及广大纳税人、缴费人。详情→
475 http://t.cn/A6ALrYun
476 :自从
477 VLOG 010 《我的隔离日记》
478   MY QUARANTINE TIME
479 这是一条不太想露脸说话的碎片式Vlog
480 结尾那一段是加拿大人抗疫日常的剪影
481 四个字总结 苦中作乐
482 所以你看 生活还是很美好的不是吗
483    
484 http://t.cn/A6AL83FT
485 http://t.cn/R2WxFX7
486 http://t.cn/R2WxFX7
487 http://t.cn/R2WxFX7
488 http://t.cn/R2WxFX7
489 http://t.cn/R2WxFX7
490 :美国休斯敦芭蕾舞团首席陈镇威
491  就很让我又好笑又有点小高兴，比如我说我想喝可乐让他下班买瓶回来，结果他买了，买的那种1L的大瓶！我当时都惊了，我说下次买那种小瓶就是了，结果！第二次让他买的时候他买了一提12瓶还是24瓶那种很小的瓶子装的可乐，一大板抱回来给我喝😂
492 再就是出门吃烤肉，因为疫情很久没吃了，上次两个人去吃，我说点套餐划算，完了他就点的四人餐，服务员都有点惊讶，他给我说的理由：四人餐嘎嘎(肉)多些，你吃得安逸些
493 :【泰国
494  网友：看表情这事儿常干
495 :好想拥有长时间保持专注的能力，因为要出去玩所以提前做电台作业，从选题构思框架写脚本到开始录好几遍挑合适的bgm然后剪辑按部就班的来也就专注一个下午就做完了还被老师夸了，
496 印度塔拉维贫民窟作为亚洲最大的贫民窟之一，目前已经积累确诊330例，贫民窟的医疗卫生情况可想而知，希望印度政府能够重视起来，不要让
497 打车，师傅说：全北京在
498 新冠
499 :本来约好去补针，结果
500 :因为
501 :【
502 ，
503 】
504 :【最美抗疫“硬核”家庭】
505 王兆嘉一家是当之无愧的一线抗疫
506 。大年初三，作为国家中医医疗队第二批支援力量中的一员，王兆嘉迎着晨曦向
507 【
508  【东京奥组委主席：
509 】据法新社报道，当地时间28日，东京奥组委主席森喜朗在接受采访时表示，如果到2021年，新冠病毒
510 :全球新冠
511 :好想抱着冰阔乐和爆米花去看电影啊
512 美国
513 :这大概才是时差吧
514 :兄弟们，
515 :第一次尝试胶片机、感觉拍出得来的效果不错哎！
516 一个多月前拍的、今天才洗出来
517 也顺便记录一下
518 :【上市券商一季度新进重仓64只个股 3家投资收益同比大增】4月份即将收官，券商一季报正在密集披露，2020年一季度证券行业经受住了国内外
519 :开年的
520   今晚和我们连线，抱怨看够了阳光大海和热带雨林，想七个孙女孙子了。往年这时候应该是她带着他们在地中海边的别墅度假的日子，由于新冠病毒让她退掉了3月16日海外岛飞巴黎的机票，困在岛上近俩个月了，虽然每天和朋友游泳散步，但是不能看娃让她有点烦躁。所以她决定5月11日一解禁，马上就飞回来看我们。
521        我说换俩次飞机，又要坐了16个小时，还是先回自己家隔离14天以后再说吧，而且目前总理说不让跨省区自由活动，百公里以外的走亲戚和娱乐活动，都要等恢复到疫情之前才能再重新开始。太后听了不高兴了：“我自己的孙子孙女，我还不能看了。” 呵呵，每个人都当自己是新冠病毒的绝缘体。 
522 http://t.cn/R4vnye8
523 :2020年初的
524 【那不勒斯】沿海路上超多人晨跑 不戴口罩...
525 明明还有几天才到5月4号，但是意大利很多地方的民众已经早就按耐不住了，这不，那不勒斯的民众成群结队的早起晨跑...还有好多不戴口罩...
526 他们是真的没有在怕的吗？  特雷傻在意大利的微博视频 
527 :Q1：“不辞而别，会给人带来什么感受？”
528 :体育课，因为
529 我不清楚新浪清理营销号的标准是什么。有些素人号，只代表个人，跟营销不沾边。营销就是营业销售，有经济目的有宣传目的的才是营销。真正的营销号，是经纪公司控制的，为公司和明星的经济利益和公众形象服务的号，这些号有大量控评和网暴的事实。如果不去治理这些有资本背景的营销号，而是去针对素人，无经济诉求无资本背景只是个人吐槽，这样的号，只要不造谣传谣不触犯法律，你炸它们干嘛？平台不要充当资本的打手。
530 :因为
531 :记录2-5月
532 :和Uncle Yuri一起去过好几个国家 遇到了好多有趣的人
533 Pictures 1-2 ：在北京with Yuri& Misha
534 Pictures 3-4 ：在柬埔寨 with Yuri
535 Pictures 5-6 ：在乌兹别克斯坦 with Yuri
536 Pictures 7-8 ：莫斯科行见老谢一家 by myself
537 Picture 9 ： 
538 :一次经历❤️
539 希望这场无硝烟的战争快点结束
540 :想家，
541 要命，童婚可以结婚吗？不开玩笑？印度你真可以的！ 
542 还是那条熟悉的小路
543 夕阳余晖，带你回家～
544 不能远行的日子
545 慢慢发现
546  的美好～
547   岁月深处的少年郎的微博视频 瑞士·苏黎世 
548 【抗疫彰显制度优势有效转化为治理效能】我国
549 :2020年初的
550 【那不勒斯】沿海路上超多人晨跑 不戴口罩...
551 明明还有几天才到5月4号，但是意大利很多地方的民众已经早就按耐不住了，这不，那不勒斯的民众成群结队的早起晨跑...还有好多不戴口罩...
552 他们是真的没有在怕的吗？  特雷傻在意大利的微博视频 
553 :Q1：“不辞而别，会给人带来什么感受？”
554 :体育课，因为
555 我不清楚新浪清理营销号的标准是什么。有些素人号，只代表个人，跟营销不沾边。营销就是营业销售，有经济目的有宣传目的的才是营销。真正的营销号，是经纪公司控制的，为公司和明星的经济利益和公众形象服务的号，这些号有大量控评和网暴的事实。如果不去治理这些有资本背景的营销号，而是去针对素人，无经济诉求无资本背景只是个人吐槽，这样的号，只要不造谣传谣不触犯法律，你炸它们干嘛？平台不要充当资本的打手。
556 :因为
557 :第1990天，爸爸起早就往回走了，十点多就到家了！一口气取了八个快递，每次回家都是大包小裹啊！糖糖想爸爸了，爸爸刚进屋就冲过来让爸爸抱！糖糖想要买两本书，现在
558 :还在
559 :我不想再面试这些JJ巴巴的企业了
560 正在戴，
561 :今天楼下的邻居姐姐过生日，专门上来邀请儿下去吃蛋糕，好开心啊～～这是儿
562  4月28日,钟南山现身直播,给网友分析了国内外防疫现状及差异。钟老称,国内所面临的挑战或许比之前更加严重,国外新发
563 :你认可视频关于美国的分析吗？美国会不会出现解体的情形？从此次
564  记录春天的来临 六安·霍邱县 
565  东京奥组委主席表示，如果明年之前冠状病毒
566 :每次要去学校包里都会被塞好多零食和药，今年口罩又塞了好多，我妈给我买了二十个我爸说不够不够，我说学校还会再给我们发十四个，当我爸坚持要我把他单位发的这些口罩也带去学校
567 每一年的补申就和打仗一样 经常要在一周内准备好所有的材料赶着ddl申请🈸️
568 因为
569 【四川省教育厅督查我校开学复课相关工作】
570 4月28日下午，四川省教育厅就业指导中心主任马银军一行来我校督查开学复课相关工作。马银军主任一行来到学校和平大楼500会议室，听取我校副校长王亚利关于《锦城学院
571 :【厉兵秣马  备战“疫”线[加油]】
572   为严格落实上级防疫工作要求，坚决克服懈怠厌战麻痹思想，全面打赢
573 :2020年带给人类的考验真的数不胜数，新冠
574 :【
575  不到30分钟就结束】
576 加拿大温哥华当地时间27日上午9点，华为公司首席财务官孟晚舟引渡案举行听证。因为新冠肺炎
577 :小号回归……
578 这个疫情假期真的是要死了要死了
579 从寒冬到酷暑
580 我带回来一个大羽绒服
581 还要重新买衣服
582 老天爷专辑都没钱买了
583 :【“逆行”女上演闯卡打民警 结果“悲剧”了】
584         当前，疫情防控工作进入常态化阶段，但总有人大胆“逆行”拒不配合防疫工作，甚至对民警及防疫工作人员大打出手。近日，石景山分局模式口派出所民警会同社区防疫工作人员开展工作时，女子袁某拒不配合防疫工作欲强行进入社区，且不仅不听从民警劝阻，甚至对民警进行推搡。支援民警赶到现场，袁某依旧“我行我素”拒不配合民警工作。随后，民警对其进行强制传唤。
585        案件发生后，北京市公安局警务督察总队会同石景山分局立即启动维权工作机制，对案件介入指导，全程督办。现袁某因涉嫌妨害公务已被北京警方依法采取刑事强制措施。
586 来源：北京警务督察
587   
588 http://t.cn/A6AwEKiu
589 :老北京麻酱烧饼～我的快乐又回来了
590  【尖山街在行动——
591  占tag抱歉，挂一个诈尸td写手，小伙伴们注意避雷。
592 顺便这位髪国籍太太，贵国都16w了，不去关心贵国疫情，还有心情在我国社交媒体上写文，有点不符合宁人设哦
593  截至2020年3月 ，中国网民规模为9.04亿。其中，月收入在5000元以上的网民群体占比为27.6%，也就是说，全国72.4%的网民（约6.5亿人）收入不足5000元。
594 有一大半的网民月收入没有超过5000元，这个应该属实。特别是今年前三个月，我们经历了严重的
595 :【防疫工作不松懈 禁毒宣传在路上】
596 为全面落实禁毒宣传教育工作，采育镇在扎实做好疫情防控工作的同时，将防疫工作与禁毒知识宣传同推进、共开展。采育镇综治办与大兴区交通支队一起，在育新花园中里小区门前组织开展禁毒与交通安全宣传教育活动。
597 此次宣传活动，共发放《禁毒宣传手册》200余本，禁种宣传海报100余份。采育镇在开展好
598 :今天跟我年前请的🎹钢琴老师聊天 我们从一月份新年音乐会放假到现在 快半年 今天她说她在果园种的菜啊水果啊都可以吃了哈哈哈哈哈哈😂
599 每天下午都有店长做的下午茶 疫情期间就是吃吃吃吃吃吃吃
600 :一场
601 :阿根廷签证常见问题：
602 1.签证的有效期— 签发以后无法延期，过期后将无法正常入境(疫情期间在2020年3月
603   17日到2021年1月19日间过期的签证除旅游签证外已自动延长到2021年2月18日)。
604 2.签证过期后如有需要请重新申请新的签证(目前家庭团聚以外的签证已暂停签发)。
605 3.签证许可的停留期——短期和临时签证在入境后根据需要可以在停留期
606   到期前向阿根廷移民局申请延期（
607 :一场
608 :【1022家上市公司晒出一季报：四成公司净利增长 专家称未来业绩将改善】提高上市公司质量是全面深化资本市场改革的重点工程。今年以来，面对
609  【 复工企业管理者，常态化
610 :【贵州茅台一季度净利同比增长16.69% 股价再创历史新高】4月27日晚间，贵州茅台披露2020年一季度报告，贵州茅台实现营业收入244.05亿元，同比增长12.76%；实现归属于上市公司股东的净利润130.94亿元，同比增16.69%；实现归属于上市公司股东的扣非净利润131.55亿元，同比增长16.4%。在全球经济受
611 :【央企战“疫”助农开启直播模式 爱心销售为农户拼单】尽管此次
612 :【3月份工业企业利润降幅收窄 工业产品销售开始回暖】4月27日，国家统计局发布的3月份工业经济效益月度报告显示，随着统筹
613 :【
614 ，等你来！】铛铛铛！第五届“五个一百”网络正能量精品评选正式启动，旨在展现2019年至今在庆祝
615 、脱贫攻坚战，特别是新冠肺炎
616 :【这些知名企业家，为何纷纷看好天津……】
617  27日下午，亚布力中国企业家论坛知名企业家聚首津门，就化危为机、统筹推进
618 :【这些知名企业家，为何纷纷看好天津……】27日下午，亚布力中国企业家论坛知名企业家聚首津门，就化危为机、统筹推进
619 :【这些知名企业家，为何纷纷看好天津……】27日下午，亚布力中国企业家论坛知名企业家聚首津门，就化危为机、统筹推进
620  【尖山街在行动——
621  占tag抱歉，挂一个诈尸td写手，小伙伴们注意避雷。
622 顺便这位髪国籍太太，贵国都16w了，不去关心贵国疫情，还有心情在我国社交媒体上写文，有点不符合宁人设哦
623  截至2020年3月 ，中国网民规模为9.04亿。其中，月收入在5000元以上的网民群体占比为27.6%，也就是说，全国72.4%的网民（约6.5亿人）收入不足5000元。
624 有一大半的网民月收入没有超过5000元，这个应该属实。特别是今年前三个月，我们经历了严重的
625 :【防疫工作不松懈 禁毒宣传在路上】
626 为全面落实禁毒宣传教育工作，采育镇在扎实做好疫情防控工作的同时，将防疫工作与禁毒知识宣传同推进、共开展。采育镇综治办与大兴区交通支队一起，在育新花园中里小区门前组织开展禁毒与交通安全宣传教育活动。
627 此次宣传活动，共发放《禁毒宣传手册》200余本，禁种宣传海报100余份。采育镇在开展好
628 :今天跟我年前请的🎹钢琴老师聊天 我们从一月份新年音乐会放假到现在 快半年 今天她说她在果园种的菜啊水果啊都可以吃了哈哈哈哈哈哈😂
629 每天下午都有店长做的下午茶 疫情期间就是吃吃吃吃吃吃吃
630 :一场
631 :阿根廷签证常见问题：
632 1.签证的有效期— 签发以后无法延期，过期后将无法正常入境(疫情期间在2020年3月
633   17日到2021年1月19日间过期的签证除旅游签证外已自动延长到2021年2月18日)。
634 2.签证过期后如有需要请重新申请新的签证(目前家庭团聚以外的签证已暂停签发)。
635 3.签证许可的停留期——短期和临时签证在入境后根据需要可以在停留期
636   到期前向阿根廷移民局申请延期（
637 :一场
638 :大家来评评理，我和我男朋友异地，然后确定关系之后，我就一直没有公开，我想反正两个人的事也不需要所有人知道，放假之后因为
639 :这个2020，真的一不小心被高效解锁太多功能
640 :啊啊啊 刷完自己的相册以后真想去旅游 还想去看海里的小星星🌟希望
641 :当凝望深渊的时候
642 深渊也在凝望着我
643 :由于
644 :胖嘟嘟的一天
645 好爱吃火锅 点了一堆吃不完哭哭
646 戴口罩好闷 
647  谈一谈美国
648 :最近在家主要是靠“拍马屁”和做家务等一系列行为维持亲情
649 :途家民宿CBO李珍妮女士今晚7点开播啦！
650 应对新冠疫情，旅游民宿如何发展？来直播间就知道！
651 :封闭以后第一次去操场打了羽毛球，新鲜的空气，嬉笑的操场，好像一切又都回到了
652 :因为
653 :虽然感觉他还是对我很抗拒，但是总好过一点联系都没有。不知不觉46天过去了，既觉得过得很快又觉得过得很慢。慢是因为不知道为什么还不开学，为什么
654 :【青瓦台News】
655 韩国总统文在寅：“……全世界因为新冠疫情而受苦的孩子们一定能克服病毒的。为了能够分享希望的信息，与在排球场上、居家隔离方面展现了世界级品格的
656  选手一起……聚集我们所有人的助威，向大韩民国和全世界的医护人员表示感谢！谢谢！”     
657 :世界上最好的职业——房东！
658 最保值的固定资产——房产！
659 获益最稳定的方式——收租！
660 不求人的资金渠道——变现！
661 按照地产涨平平涨平平这样的规律，2017年到现在是涨平平平，疫情影响，本来应该震荡向上的房价，大概率还会横盘下去，目前基本算是近几年比较好的买房时机，以上，与各位共勉！ 
662 http://t.cn/RJ2iP1P
663 【太难了】巴里市长重出江湖——再这样下去，我们都得死！
664 "连蒙带吓"劝市民回家，还被路过群众八卦肚子大...做意大利的市长，真的太不容易了！
665 在疫情爆发初期，因为耐心在公园里驱赶市民回家而在网络走红的巴里市长又来了，这次地点换在了海边！
666 虽然距离5月4日意大利进入第二阶段，还有一个周时间，但民众显然已经在家里呆不住了...市长苦口婆心的劝说并不足够，这次加上了"要来台风，要来龙卷风"吓唬市民了...这届市民真的太不好带了！
667 :由于
668 :胖嘟嘟的一天
669 好爱吃火锅 点了一堆吃不完哭哭
670 戴口罩好闷 
671  谈一谈美国
672 :【万州区公安局发布一季度警情通报】2020年，面对突如其来的新冠肺炎
673 :昨晚碎碎念了一句，好想吃鸡爪子啊，爸爸今天中午下班提着一大包周黑鸭就进来了
674 :【
675 是__
676 :无意间翻到了刚刚认识的时候你发我的消息，心里会有一些难过，只是觉得我啊，是真的好想好想好想你。在一起不容易，
677 近日，江苏省通州监狱召开表彰大会，为在
678 :世界上最好的职业——房东！
679 最保值的固定资产——房产！
680 获益最稳定的方式——收租！
681 不求人的资金渠道——变现！
682 按照地产涨平平涨平平这样的规律，2017年到现在是涨平平平，疫情影响，本来应该震荡向上的房价，大概率还会横盘下去，目前基本算是近几年比较好的买房时机，以上，与各位共勉！ 
683 http://t.cn/RJ2iP1P
684 【太难了】巴里市长重出江湖——再这样下去，我们都得死！
685 "连蒙带吓"劝市民回家，还被路过群众八卦肚子大...做意大利的市长，真的太不容易了！
686 在疫情爆发初期，因为耐心在公园里驱赶市民回家而在网络走红的巴里市长又来了，这次地点换在了海边！
687 虽然距离5月4日意大利进入第二阶段，还有一个周时间，但民众显然已经在家里呆不住了...市长苦口婆心的劝说并不足够，这次加上了"要来台风，要来龙卷风"吓唬市民了...这届市民真的太不好带了！
688 :山姆超市 
689 :大姨妈跟着
690 :【万州区公安局发布一季度警情通报】2020年，面对突如其来的新冠肺炎
691 :各位记得避开
692  这个平台  别相信任何人的推荐了    一个飞机票受理了快3个月  
693 :明天终于不用开门了。。。
694 随处可见的核酸检测
695 四面八方聚集的需要检测的人
696 无处安放的恐惧的手
697  哈尔滨 
698 :【
699 】4月25日，“2020莫干山大型户外公益集体婚礼”在莫干山郡安里18000平方米的草坪上盛大举行。40对来自全国不同城市因
700 :【快递业“流量地图”出炉 “收件人地址”显示内需走强外需减弱】近日，国家邮政局市场监管司副司长边作栋在国务院联防联控机制召开的新闻发布会上表示，在
701 :他居然学会用中文的表情包了 
702 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
703 :【一季度普惠型小微企业贷款“量增价降” 中小微企业“获得感”提升】
704 :因为
705 :【减税降费“组合拳”对一季度业绩起效 还给二季度“留一手”】《证券日报》记者根据东方财富Choice数据统计，截至4月26日，已有894家A股上市公司公布2020年一季报。从中可以发现，减税降费等一揽子政策不同程度地降低了
706 :因为
707 真的感谢他们推迟了婚礼没有因为人员聚集造成
708 :注意！今年湖南高中学考延期，还有这些变化赶紧看
709 华声在线4月23日讯（三湘都市报·华声在线记者 黄京）2020年湖南省普通高中学业水平合格性考试即将启动报名工作。这是我省新高考后首次普通高中学业水平考试合格性考试统考。受疫情影响，原定5月举行的学考已经推迟到推迟到7月11- 13日进行。
710 \u3000\u3000全新的学业水平考试合格性统考，与往年会有哪些不同呢，今天，长沙市教育考试院相关负责人进行解读。
711 \u3000\u3000变化一：考试政策有重大改革
712 \u3000\u3000根据《湖南省高考综合改革实施方案》，从2020年起（2018级高中学生），湖南省普通高中学业水平考试分为合格性考试和选择性考试。
713 \u3000\u3000合格性考试成绩是普通高中学生毕业的主要依据。选择性考试成绩是普通高校招生录取的依据之一。
714 \u3000\u3000合格性考试科目为语文、数学、外语、思想政治、历史、地理、物理、化学、生物学、通用技术、信息技术、音乐、美术、体育与健康14门科目，考试内容为国家普通高中课程方案和标准规定的必修课程的内容。
715 \u3000\u3000选择性考试科目（简称选考科目）为思想政治、历史、地理、物理、化学、生物学6门科目，考试内容为国家普通高中课程方案和标准规定的相关内容。
716 \u3000\u3000合格性考试的语文、数学、外语、思想政治、历史、地理、物理、化学、生物学等九个科目为全省统考，即将启动相关报名工作。
717 \u3000\u3000变化二：考试时间有变化
718 \u3000\u3000往年湖南省普通高中学业水平考试正考通常在6月举行。
719 \u3000\u3000从2020年开始，合格性考试全省统考时间改定为五月中旬，一般安排在“五一”假期后的第二个星期五、星期六和星期日。受新冠疫情影响，今年原定于5月举行的合格性考试推迟到7月11- 13日进行，报名将在5月6日-15日进行。
720 \u3000\u3000变化三：考试时长有缩短
721 \u3000\u3000与往年相比，语文、数学、英语科目由每科目120分钟缩短为每科90分钟；
722 \u3000\u3000思想政治、化学、历史、生物、地理、物理由每科90分钟缩短为每科60分钟。上述考试科目的卷面总分均为100分。
723 \u3000\u3000变化四：外语考试形式有调整
724 \u3000\u3000往年，外语听力考试放在统考笔试中一起进行。今年起，外语在统考中不再组织听力考试，外语口语与听力考试另行制定办法实施。
725 \u3000\u3000变化五：不另行组织补考
726 \u3000\u3000与往年秋季会组织针对不及格科目和特殊考生的补考相比，从今年开始，合格性考试不另行组织补考（原每年9月份的补考取消了）。
727 \u3000\u3000考试成绩不合格的学生，在学籍有效期内可以报名参加下一次合格性考试的相关科目考试。
728 \u3000\u3000变化六：参考资格有放宽
729 \u3000\u3000往年参加学业水平考试正考的学生仅限于高中二年级在校在籍生。
730 \u3000\u3000今年实施新的合格性统考后，由于不再单独组织补考，报考资格有所放宽，报考对象除高中二年级在籍学生外，2017级未取得相关科目合格成绩普通高中学生以及2016级的结业生也可报名参考。
731 \u3000\u3000变化七：成绩呈现有不同
732 \u3000\u3000与往年学业水平考试成绩是具体分数相比，合格性考试成绩以“合格、不合格”呈现。
733 \u3000\u3000语文、数学、外语、思想政治、历史、地理、物理、化学、生物学9门科目每次考试的成绩合格标准，依据基本教学质量要求以及当次命题和考试等情况确定。合格性考试各科成绩终身有效。
734 \u3000\u3000变化八：考试内容有微调
735 \u3000\u3000原高中学考试内容均以必修模块为主，部分科目包含部分选修模块和相关教学内容。
736 \u3000\u3000现调整为除物理学科外，只考《普通高中化学课程标准（实验）》的必修模块内容。物理学科依然有选修模块的选考题。 
737 http://t.cn/A6AhUtLC
738 :不聊
739 :半夜又被叫床声吵醒
740 :半夜想起来新取的专辑忘了开箱
741 留着不开是为了期待签专
742 这叫薛定谔的签专
743 :因为
744 :【减税降费“组合拳”对一季度业绩起效 还给二季度“留一手”】《证券日报》记者根据东方财富Choice数据统计，截至4月26日，已有894家A股上市公司公布2020年一季报。从中可以发现，减税降费等一揽子政策不同程度地降低了
745 真的感谢他们推迟了婚礼没有因为人员聚集造成
746 :注意！今年湖南高中学考延期，还有这些变化赶紧看
747 华声在线4月23日讯（三湘都市报·华声在线记者 黄京）2020年湖南省普通高中学业水平合格性考试即将启动报名工作。这是我省新高考后首次普通高中学业水平考试合格性考试统考。受疫情影响，原定5月举行的学考已经推迟到推迟到7月11- 13日进行。
748 \u3000\u3000全新的学业水平考试合格性统考，与往年会有哪些不同呢，今天，长沙市教育考试院相关负责人进行解读。
749 \u3000\u3000变化一：考试政策有重大改革
750 \u3000\u3000根据《湖南省高考综合改革实施方案》，从2020年起（2018级高中学生），湖南省普通高中学业水平考试分为合格性考试和选择性考试。
751 \u3000\u3000合格性考试成绩是普通高中学生毕业的主要依据。选择性考试成绩是普通高校招生录取的依据之一。
752 \u3000\u3000合格性考试科目为语文、数学、外语、思想政治、历史、地理、物理、化学、生物学、通用技术、信息技术、音乐、美术、体育与健康14门科目，考试内容为国家普通高中课程方案和标准规定的必修课程的内容。
753 \u3000\u3000选择性考试科目（简称选考科目）为思想政治、历史、地理、物理、化学、生物学6门科目，考试内容为国家普通高中课程方案和标准规定的相关内容。
754 \u3000\u3000合格性考试的语文、数学、外语、思想政治、历史、地理、物理、化学、生物学等九个科目为全省统考，即将启动相关报名工作。
755 \u3000\u3000变化二：考试时间有变化
756 \u3000\u3000往年湖南省普通高中学业水平考试正考通常在6月举行。
757 \u3000\u3000从2020年开始，合格性考试全省统考时间改定为五月中旬，一般安排在“五一”假期后的第二个星期五、星期六和星期日。受新冠疫情影响，今年原定于5月举行的合格性考试推迟到7月11- 13日进行，报名将在5月6日-15日进行。
758 \u3000\u3000变化三：考试时长有缩短
759 \u3000\u3000与往年相比，语文、数学、英语科目由每科目120分钟缩短为每科90分钟；
760 \u3000\u3000思想政治、化学、历史、生物、地理、物理由每科90分钟缩短为每科60分钟。上述考试科目的卷面总分均为100分。
761 \u3000\u3000变化四：外语考试形式有调整
762 \u3000\u3000往年，外语听力考试放在统考笔试中一起进行。今年起，外语在统考中不再组织听力考试，外语口语与听力考试另行制定办法实施。
763 \u3000\u3000变化五：不另行组织补考
764 \u3000\u3000与往年秋季会组织针对不及格科目和特殊考生的补考相比，从今年开始，合格性考试不另行组织补考（原每年9月份的补考取消了）。
765 \u3000\u3000考试成绩不合格的学生，在学籍有效期内可以报名参加下一次合格性考试的相关科目考试。
766 \u3000\u3000变化六：参考资格有放宽
767 \u3000\u3000往年参加学业水平考试正考的学生仅限于高中二年级在校在籍生。
768 \u3000\u3000今年实施新的合格性统考后，由于不再单独组织补考，报考资格有所放宽，报考对象除高中二年级在籍学生外，2017级未取得相关科目合格成绩普通高中学生以及2016级的结业生也可报名参考。
769 \u3000\u3000变化七：成绩呈现有不同
770 \u3000\u3000与往年学业水平考试成绩是具体分数相比，合格性考试成绩以“合格、不合格”呈现。
771 \u3000\u3000语文、数学、外语、思想政治、历史、地理、物理、化学、生物学9门科目每次考试的成绩合格标准，依据基本教学质量要求以及当次命题和考试等情况确定。合格性考试各科成绩终身有效。
772 \u3000\u3000变化八：考试内容有微调
773 \u3000\u3000原高中学考试内容均以必修模块为主，部分科目包含部分选修模块和相关教学内容。
774 \u3000\u3000现调整为除物理学科外，只考《普通高中化学课程标准（实验）》的必修模块内容。物理学科依然有选修模块的选考题。 
775 http://t.cn/A6AhUtLC
776 :不聊
777 :半夜想起来新取的专辑忘了开箱
778 留着不开是为了期待签专
779 这叫薛定谔的签专
780 :我爸和我视频，寒暄一分钟，介绍
781 :📝今日手写
782 “每天少吃一粒米 小烊住进你家里”
783 五月不减肥 六月徒伤悲 转眼就又到了要露肉的季节 疫情在家天天吃你胖了吗 赶紧减肥吧！
784  紫色便签激励减肥壁纸都要瘦成一道闪电小熊可爱背景图 
785 :石狗：我最近在家疯狂吃粽子
786 我：我妈妈不会包 往常都是吃人家送的 今年疫情估计吃不上了
787 石狗：你告诉阿姨 我都会包
788 亚文：我也会
789 我：没用的 激不起我妈的斗志的
790 我转头和我妈说
791 我妈好酸哈哈哈哈哈
792 我妈：我家都不惜的吃
793 美国
794 :【新供给学派呼吁：
795 :24唯愿
796 :清远真是太好住了 最美乡村 空气清新 又🈚️
797 :2020/4/25
798 :其实我是真的很感谢辉酱的
799 今年1月开始我是真的很不开心，追星到了瓶颈期，每天都很烦躁（内鱼真的恶臭），加上疫情影响，本来我是打算跳槽的也没跳成，复工之前和男朋友也见不到面，总而言之就是三次元和网上都烦恼一大堆，于是整个人都很浮躁，挂着梯连上推看新闻都懒得看，出去也就是去ph看小视频，两耳不闻窗外事，文也不想写，书和电影也不想看，都不知道自己每天在干啥，挺浑浑噩噩的
800 但是重新开始搞辉酱之后我觉得自己活过来了，当然阿导的歌太有活力了听了让人开心是一方面，辉酱本人就真的是天使吧，虽然我讨厌鸡汤，但他绝处逢生的经历还是有启发到我，而且他本人也是真的很厉害，我一直都是喜欢天赋型选手的，但辉酱真的一点都不天赋型，所有技能都是后天靠努力点起来的，而且不是瞎努力，是真的有看到成果并且成果喜人，尽管不是天赋型但一点都不笨，学东西也很快，永远保持好奇心，永远都有新点子，永远在点新的技能树，我是真的很佩服他经历了那个黑暗时期还能变成现在这样，因为见过太多一蹶不振的例子，就算熬过去了，大部分人也会失去对这个行业的热情，他是真的真的很喜欢舞台吧，我觉得这才是我追星的“初心”啊
801 而且他是我见过最能平衡营业和媚粉的人了，营业敬业到被吐槽“握手会的神”“转行当牛郎一定能成为top”，但真的毫不媚粉啊，反而在这么无可挑剔的营业之下依旧让粉丝觉得是最有距离感的成员，依旧任性且自由，了不得
802 :心里住着阳光☀️ 眼里透着光芒
803 (虽然隔离的日子还在继续)
804 :看看
805 :沙坪坝法院
806 遇到冒充公检法诈骗的，一定要亲自核实！【
807  嫌疑人冒充大使馆和公检法恐吓诈骗】近日，在英国留学的小颖遭遇借着
808 :不可思议的2020，因为
809 :好想撸猫喔、这是在家呆着的第XX天
810 :由于
811 :我也为抗击新冠
812 :大概是
813 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
814 :2020年4月22日，为纪念世界地球日50周年，欧洲航天局再发新闻稿，希望用这段深切的故人之话鼓励
815  哇 这个大儿童 不知不觉怎么就30了呢🤷♀️ 想到从2011-2020 原来都9年了呢 从快女到现在没想到怎么越来越喜欢你呀🧡 原来都9年了呢 小小的礼物想说回忆一下这几年 但感觉做的有点不太好[失望]本来这时候应该是成都专场见的 可惜
816 真是个温柔的人啊
817 熊孩纸，遇到这样漂亮的护士姐姐，打疫苗的时候竟然不怕疼了
818 :今天的总结：
819 密室逃脱-小卜说其实也不是那么吓人，hhhhhh可爱
820 :反正
821 :期待了很久的“春游”
822 激动到早上五点多就醒了
823 也是
824 :草原最美的花 火红的萨日朗。
825 一梦到天涯 遍地是花香。
826 流浪的人啊 心上有了她。
827 千里万里也会回头望
828  |
829  ECHO骑着小毛驴去拉萨的微博视频 
830 :苏说因为
831 越早越好，见完不合适就早早分手，省得日后有不必要的纠缠。
832 这个就跟疫情一样，早发现早预防早治疗。
833 去的时候大家闺秀，大包小包都带上，宁多勿少。给钱就拿，分手了第一时间把钱退回去。不要不舍得，就当花钱看戏学经验。
834 我的理念非常不主旋律，结婚就是要看家庭，男孩子自身再怎么好，家庭不接纳不合适都不要勉强。不要押宝一个人忽视其他，与其日后斗智斗勇，不如早早找个三观合适的家庭彼此成全。
835 明明能收获许多人的珍爱，为啥要去做只不受待见的过街老鼠。
836 就算是一辈子单身了，手机它不好玩吗，火锅它不香吗，有什么可以怕的，怎么就非眼前的男人不行了呢。
837 :断断续续在便签里小一年的碎碎念 好爱我的家人呀 期待
838  日前，张文宏出席一次防控新冠肺炎
839 :我2X了，没有对象，一个乡村老师，这个
840 :2020过去了一小半  发现自己今年上半年的主题应该是等
841 等小区解封 等分数 等线 等简历回复 等面试通知 等录取结果 等狗子出窝  等心仪的医生面诊 等导师的回复 等疫情过去 等能回武汉的时间 …&等快递…阿…哈…哈…哈…哈
842 （当然也在做自己该做的事情…唉～叹气） 
843 :求求世界的
844 :孩她爸，受她爷爷奶奶指示，让回市里参加远房亲戚家儿子婚礼，这个
845  成都·丹景山风景点 
846 现在不会几门外语连快递小哥都做不了啦，
847 :感谢我中国朋友的心意 
848  挪威·莫尔德 老外kris的微博视频 
849 :终于不用过洗头一刻钟，吹头一小时的生活了
850 :我们是从过年在家的时候
851 :【F电台】
852 :做好了充足的准备去郊游
853 结果疫情期间不对外开放
854 :突然觉得真是心酸，做餐饮行业别人休息你忙，别人忙你更忙，没有自己的时间，每天两点一线，偶尔给客人敬酒，陪笑脸，装友善，磨的没有一点脾气了！
855 :这次
856 :从我出生起，每年我过生日，家里都会去照相馆拍一张我的单人照和一张全家福。除了我和爸爸妈妈三个人的小家，有些年份还会和外婆、姨妈一家人或者爷爷奶奶一起。
857 今年因为疫情，照相馆都没有开门，我们仨就在客厅用手机拍了照。没想到老爸仍执着地去照相馆把它们洗了出来，刚刚用微信拍下发给了我。
858 也许无论多少年过去，这几张“与众不同”的照片都能让我们忆起这是多么特别的一年。
859 【陕西新增境外输入病例7例、无症状感染者1例】
860 2020年4月24日8时至25日8时，陕西新增境外输入新冠肺炎确诊病例7例（其中1例为无症状感染者转为确诊病例），累计报告41例，治愈出院11例，无死亡病例。无新增疑似病例，累计0例，现有0例。新增无症状感染者1例，累计10例，解除隔离2例，转为确诊病例1例，现有7例。当前隔离密切接触者160人。
861 新增7例境外输入新冠肺炎确诊病例、1例无症状感染者，与4月21日、22日公布的23例境外输入确诊病例属同一航班人员，于4月19日乘坐CA910航班由莫斯科飞往北京，4月20日到达第一入境点西安咸阳国际机场入境。航班落地后，全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运和隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。截止目前，该航班已累计报告境外输入确诊病例30例、无症状感染者8例（其中1例转为确诊病例）。
862 境外输入确诊病例具体情况：
863 病例1：葛某，女，24岁，黑龙江籍。患者4月20日经西安海关及第三方机构核酸检测结果阳性，4月21日经市级专家组诊断为无症状感染者，在定点医院隔离医学观察。目前无不适症状，4月23日胸部CT结果示右肺上叶炎症。4月24日经省级专家组会诊，订正诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。
864 病例2：蔡某某，男，45岁，浙江籍。患者入境后体温检测36.2度，无不适症状，胸部CT异常，被转运至定点医疗机构集中隔离。4月24日经省级专家组会诊，结合海关及西安相关检测机构检测结果及患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。
865 病例3：孙某某，男，45岁，浙江籍。患者入境后体温检测36.5度，无不适症状，胸部CT异常，被转运至定点医疗机构集中隔离。4月24日经省级专家组会诊，结合海关及西安相关检测机构检测结果及患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。
866 病例4：邵某某，男，52岁，河北籍。患者入境后体温检测37.1度，无不适症状，胸部CT异常，被转运至定点医疗机构集中隔离。4月24日经省级专家组会诊，结合海关及西安相关检测机构检测结果及患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。
867 病例5：卓某某，男，42岁，北京籍。患者既往有间断低热、肌肉酸痛等症状，被转运至定点医疗机构集中隔离。4月24日经省级专家组会诊，结合海关及西安相关检测机构检测结果及患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。
868 病例6：刘某某，男，28岁，山东籍。患者被转运至定点医疗机构，体温检测37.1度，无不适症状，胸部CT异常。4月24日经省级专家组会诊，结合海关及西安相关检测机构检测结果及患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。
869 病例7：魏某某，男，44岁，福建籍。患者被转运至定点医疗机构，体温37.2度，间断发热、咳嗽，胸部CT异常。4月24日经省级专家组会诊，结合海关及西安相关检测机构检测结果及患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。
870 境外输入无症状感染者具体情况：
871 境外输入无症状感染者，林某某，男，28岁，福建籍。患者被转运至定点医疗机构，体温检测36.8度，无不适症状，胸部CT未见异常。4月24日经省级专家组会诊，结合海关及西安相关检测机构检测结果及患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为无症状感染者。目前在定点医疗机构隔离医学观察。
872  【直播！非洲
873 :【共享单车全国日均骑行量猛增 “骑迹”描绘复工复岗生活】“我家到单位共3.1公里。年前，我每天坐网约车上下班，每趟需要9分钟左右；
874 :掰掰手指头数下居然工作了15年之久
875 挺累的，近期因为
876 【震惊】什么？意大利也要向中国索赔？！
877 近日来，意大利多个组织或通过网站募集签名求偿，或直接通过当地法院上诉，都一致认为他们
878 小小小小的心意，愿你越来越好，愿爱你的人越来越好，疫情早日结束，未来我们会以更好的状态相见！！
879 :华晨宇歌王实至名归 今晚你拿歌王了，其实在我心里你一直是歌神！
880 今晚你真的好帅啊！今晚我真的好想你啊！
881 今晚我喝了第一瓶花花罐的雪碧。
882 今晚你说，希望疫情快点结束，我们就可以开演唱会了！今晚你说实体专辑不限量！今晚我真的好开心！
883 :齐心协力共渡难关，早日战胜
884 大哥，我只想对你说，你很棒很厉害，你一直都是我们心中的第一名，歌手结束了，要多吃点，吃胖点，等疫情过去了，我们一起回家！！
885 再次恭喜我家宝贝勇得桂冠！！！🌸 🌸 🌹 🌹 🌹 🌹 
886 :今年的“歌手”很特别 因为
887  不骄不燥、坚持初心，无畏奇袭、敢打敢当！
888 恭喜歌手
889  斩获
890 歌王桂冠！同时成为
891 首位90后歌王，且达成歌手舞台九冠王！
892 2020年，他在歌手的舞台上，带我们游历了他的“新世界”。他用极具个性的音乐治愈心灵、展现大爱，用超强的爆发力点燃歌手的舞台，用深情的演绎表达内心的独白。赤子之心，永远滚烫热烈！今晚是属于他的时刻，再次祝贺我们的大魔王！
893 :「
894 :小朱小朋友呀
895  ，好想好想在
896 :我的一个哥们和一个闺蜜同在一个城市
897 他们都是我的好朋友
898 在
899 :因为
900 做自己喜欢的事情真好，为孩子们准备明天的特色班会。是之前承诺的兑现！“如果你们把语文学好，老师教你们一点点日语。” 我的第一届毕业班语文成绩在区里学校都是中上游，老师欣慰。同时有些许愧疚，还好机会终于来了！希望能收割一小波儿小粉丝
901 美国人民
902 不好意思 
903 :是
904  学前班第一课。
905 开始默默分享干货资源了哈。由于疫情关系，英国学校停课的公校视频课终于出来了。
906 从头开始上自然拼读课，完全依照学校的教学方式。
907 这个资源真是可遇不可求了。大家默默点赞收藏吧。
908   文科妈理科爸的微博视频 
909 :搬砖，再次出发
910 春天可真好看
911 一直出差，反而越来越不喜欢旅游了
912 前两天看电视熬通宵
913 缓了两天还是缓不过来
914 年纪大了？
915 可爱的招财猫，希望你也可以努力工作呀
916 终于可以正常工作了，开心
917 线上工作太难了……
918 希望最近几个月可以去喝茶颜悦色
919 :本来脸上就肉乎乎的，
920 :雨果奖获得者＆科幻作家
921  与你在线畅聊由
922 :我市交通运输系统多举措助力社会经济重振
923 自疫情以来，我市交通运输系统多举措全力打好战疫情、抓运输、促发展、振经济“四大攻坚战”。实现全市道路运输复工复运100%的目标，发送旅客2978.77万人次。
924 战疫情，闻风而动、精准防控。疫情期间，全市道路运输系统在主城区设置巡游出租汽车消毒点11个；在客运站设置隔离区域27个，卫生检疫站28个；公交行业设置消毒点40个；客运站场清洁消毒落实程度100%，客运车辆清洁消毒制度落实程度100%。
925 保运输，同向发力、自强不息。全市每天约投入道路运输运行车辆总数为14000多台，危险货物运输车辆170余台，重型货车7800多台。全市27家客运站投入运行。全市维修、驾培行业全面复工复运。
926 促发展，未雨绸缪、厚积薄发。截至目前，全市客运班线发送旅客545.32万人次，出租汽车运送旅客约753.44万人次；公交车运送旅客约1684.03万人次；累计运送应急及各类物资770490.14吨。
927 振经济，化危为机、创造机遇。目前，全市交通运输系统将持续把攻克“四大攻坚战”作为头等大事，主动作为、科学应变，做到思想不松、力度不减、标准不降，以必胜的信心和决心，保持紧急状态、齐心协力、攻克时艰，顺势而为激增新活力，全力推进道路运输高质量发展。
928 http://t.cn/A6wdgi62
929 :最近做了件作品《春风》，致敬奋战在抗疫一线的医护和所有工作者，是你们的勇于担当换取了大家的平安和健康，感谢你们，选用纯白色瓷泥制作，这样能烧出洁白作品，但用瓷泥制作不好成型容易开裂，反复的修改终于完成了，以此作品表达我的一份祝福，祝愿
930 众所周知，这个奖杯是徐大虾的2018百大up奖杯，所以我私心改了一下。
931 画出来就永远不会掉色了😂
932 [      广东这边27日开课，要回“狱”了，加加减减快半年没上学了，回到学校需要处理关于疫情保护和班级内务整理，需要提前回校，所以我发完这条微博就要去收拾行李了，明天中午就要溜溜球了。
933 学校本来就是全封闭，每周一天回家时间。广东
934 本以为对于放着资料书又一层层灰的我来说是个好消息，但看完微博 我枯了
935 什么都推迟（取消）
936 其实都可以理解（疫情）
937 但是大三的怎么办嘛吗 
938 下半年好多考试和学校的乱七八糟的事情
939 我们不配做个正常人吗 
940 难道不能像中考高考一样延期七八月份或者下半年多排一次考试吗
941 （这次说白了还是浪费了一次机会）
942 一句话：不要裸考  
943 :妈妈👩🏻 这半年精神状态一直很好，我每天都觉得很幸福！
944  境外
945 :【普华永道：2019年上市银行业绩稳健增长 金融科技赋能转型加快】本报讯 据普华永道4月24日发布的银行业快讯《稳中有进，转型进行时：2019年中国银行业回顾与展望》显示，2019年中国上市银行净利润与营业收入均保持稳健增长，信贷资产质量呈现分化趋势。随着利率市场化改革的深入以及新冠肺炎
946 :收到闺蜜送的华为体脂秤！！！
947 疫情还没过去呢，瞧瞧这是人干的事儿么
948 :谷雨节次晨拍雪雨
949 谷雨难得雨，这是古有的民谚常律，由来概莫如此；今春的谷雨却一反我的经历常态，自入节的当晚开始，一口气下了两天两夜的大雪雨。按理说，这该是天降大吉大利，然而，值此疫情笼罩之下，这样的天象变化，还真让迷蒙、困顿在现实里的乡人们费了思量。正所谓：谷雨暮春四月间，寒威抖擞雪弥天。连绵日夜难开霁，福祸吉凶未可参。
950 2020年04月22日
951 :【先手棋唤醒中国经济 夜间灯光点亮复苏图景】\u2002中国的夜灯数据呈现动态回升，从一个侧面映射出中国经济逐步恢复的进程。
952 国家信息中心通过处理卫星影像得到的夜间灯光指数显示，从1月2日到4月2日，中国夜间灯光指数亮度均值呈现由高到低、再逐渐升高的趋势，与疫情发展和复工复产进程高度吻合。
953 夜灯数据不断变化的背后，是经济活动的升温。夜间灯光影像显示，珠江三角洲、长江三角洲、京津冀等三大城市群亮度明显，这些区域是中国经济最活跃地带，占中国经济总量40%以上，同时，也是资本、人口流向最集中的地区。这些区域成为“高光”，可以通过商业贸易行为的繁荣不断形成引领和辐射作用，带动和激活周边地区生产和人民生活。中国铁路总公司发布的数据显示，3月份，全国铁路货物发送量完成3.46亿吨，日均发送1116万吨，保持了2月份以来的高位运行状态，与去年同比持平，与2月份环比增长4.5%。“与去年同比持平”的铁路货物运力水平，不仅有力保障经济运行，也表明经济活动正热络起来，渐渐回复到
954 :【青海设立科技创新专板 挂牌企业拟借资本市场提升直接融资比重】4月22日，在统筹推进
955 :【￥23.8】酒精消毒湿巾杀菌抑菌家用卫生50片 
956 【现货发】抵抗
957 :沙坪坝法院
958 【
959 :【2020年差旅支出或降至预估值六成 智能全场景成未来趋势】\u2002除了度假旅游市场外，
960 :梦见和Rua KK MG去吃某某餐馆，过程超真实，就是大家会说的话会干的事，最近脑袋好怕胃饿
961 今天制作做了一段美食动漫小视频，分享给热爱生活的宝宝们。
962 这场疫情，让我们明白了：能吃，是福！
963 人生就是一场觅食，不如想尽花招吃个痛快。满足自己的胃，就是满足自己的心！
964 嘴里吃到的不仅仅是美味，更是久别重逢的满足和愉悦。
965 好好享受生活的小确幸，享受每一天的生活，珍惜每日所见的光景，别再给自己的人生留遗憾。
966 因为我们知道，在某些地方，在某一天，眼下稀松平常的事，还是一种奢侈。
967 如今无法见面的日子里，请一定照顾好自己。
968 只要平平安安，想吃的，相见的，想做的，都来得及。
969 http://t.cn/RghOMBP
970 http://t.cn/A6wrMlyT
971  最近，明星的回应都有了统一的格式了，开口就是道歉说占用了公共资源。罗志祥回应分手风波如此，彭昱畅回应恋情传说亦如此。在中国，
972 :放学了，爷爷奶奶做好了饭菜等我一起吃饭。
973 奶奶一边叫我多加菜就饭吃，一边嘀咕着琐事，爷爷则一直默不作声。
974 我说一切都挺好的。
975 :快乐
976 :跑了两公里都腿软…学校的志愿活动让我知道了
977 :三哥正趴在床上做课设，我一半身子趴在他身上
978 手机放着关于夏天的歌，搂抱着自己宝贝的后腰
979 嗯…在这场大多数情侣不能见面的
980 :我们人生中只有一次的大学生活就要这样草草收场了，今天开会班主任说五月五日答辩完就可以离校了，心中只有不舍和遗憾。大学最后一个学期仅仅一个月就要结束。因为
981 :其实你是姐姐的宝贝！！！要一直这样粘着我 ！！！每天回来就一定要到房间找我 我不在问的最多的就是倩倩去哪里了 什么时候回来 
982 :哦
983 还有一件事
984 因为
985 :【一季度133家券商实现净利润388.72亿元 118家盈利】《证券日报》记者4月23日获悉，近日，中国证券业协会对证券公司2020年一季度经营数据进行了统计，统计结果显示，2020年一季度证券行业经受住了国内外
986 :汉正街有个牛肉粉好像还挺好吃的，有点儿饿
987 但是现在它肯定也不开门呀。
988 等到
989 :【战“疫”·人物 | 上阵父子兵，齐心战
990 :【中国平安：一季度净利润260.63亿元 同比下降42.7%】4月23日，中国平安公布一季度业绩报告。2020年第一季度，中国平安实现归属于母公司股东的净利润260.63亿元，同比下降42.7%。中国平安表示，在新冠肺炎
991 :【李扬：推行赈灾为导向的公共工程维持就业】在“中国债券论坛季度峰会”上，中国社会科学院学部委员、国家金融与发展实验室&第一创业债券研究院理事长李扬就“应对
992 :近期的美好碎片
993 :【福建将有序推进高校、中职、中小学陆续开学】福建省教育厅二级巡视员叶灵介绍，尽管福建省
994 :为有效防控新冠肺炎
995 :现在国外
996 【延安2人血清抗体检测呈阳性，参加葬礼后14人被居家隔离】
997 今日（4月23日）延安市安塞区新型冠状病毒肺炎
998 :堂食关了，打包车里吃的，
999 疫情下的哈尔滨人民水深火热…
1000 欲哭无泪，此处省略一万字🌵 哈尔滨·哈尔滨医科大学 
1001 :【渤海银行北京分行独立承销全国首单LPR浮动
1002 :发布了头条文章：《房山区：
1003 :-“妈，我觉得
1004 :西班牙这么多年里关系最好的两个曾经的室友现在都在中美洲：一个是出差被困在那里回不去，一个是外派。
1005 其中一个跟我说，她毕业答辩时，和她妈一起回马德里，出了机场打车去酒店，经过Retiro、Prado，她坐车里就哭了。
1006 这段时间看
1007  【抗疫战场排头兵 社区防控急先锋——记河西区财政局下派干部 杨培明】自新冠肺炎
1008  下面这些睡觉都能瘦的方法建议码住哦
1009 :【减免房租国企在行动 多家央企累计免收超亿元】4月21日召开的国务院常务会议，提出了一系列帮扶小微企业渡过难关的“硬核”举措，尤其是对受此次
1010 :问儿子最喜欢谁，儿子总是脱口而出“爸爸”。虽然爸爸就在离家很近的地方工作，可是因为
1011 钟老也曾解释过为什么新冠病毒将与人类长期共存！
1012 :【57只双增长股有“钱景” 扎堆医药科技等行业】现金流是企业赖以生存的血液。
1013 :因为这
1014 :很久没上来啦！发一些最近的一些情况吧
1015 :明天开始要调整作息 迎接开学
1016 疫情在家吃胖了，脸和双下巴夹出层肉，让我误以为是小酒窝
1017 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
1018 :全民隔离第九十二天，虽然公司午餐群一多半的人都变成了前同事，几个月没见面儿的我们还是
1019 :打脸来的太快就像龙卷风
1020 但能责怪你太貌美吗？我太喜欢你了
1021 :笑死我了
1022 我爸：疫情这么久还没分手呢？
1023 然后我礼貌性回了句快了 
1024 :【上海家化一季度扣非净利润同比降19% 董事长张东方辞职】4月22日晚间，上海日化龙头企业上海家化发布了2020年一季度财务报告，受
1025 :【券商分支机构加速调整 年内已获准撤出26家】
1026 :【金鹰基金韩广哲：医药行业中长期有望维持高景气度】公募基金一季报的披露迅速收官，在新冠肺炎
1027 :不是
1028 【陕西新增2例境外输入新冠肺炎，均为20日莫斯科至北京CA910航班人员】
1029 今日新增境外输入确诊病例2例，新增密切接触者0人。截至目前，本次境外输入共报告确诊病例23例、无症状感染者7例，均在定点医院隔离治疗和隔离医学观察。当前隔离密切接触者166人。我省累计报告境外输入确诊病例34例。
1030 确诊病例1：辛某，男，21岁，河北籍。4月19日乘坐CA910航班由莫斯科飞往北京，4月20日到达第一入境点西安咸阳国际机场入境。4月20日入境后，按照防疫工作要求测体温、填写相关信息表格，接受新冠病毒核酸检测采样。4月20日，西安海关核酸检测阳性、第三方机构核酸检测结果阴性，4月21日西安市疾控中心核酸检测结果阳性。结合患者流行病学史、症状、体征及实验室检测结果等，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医院隔离治疗。
1031 确诊病例2：朱某，男，33岁，吉林籍。4月19日乘坐CA910航班由莫斯科飞往北京，4月20日到达第一入境点西安咸阳国际机场入境。4月20日入境后，按照防疫工作要求测体温、填写相关信息表格，接受新冠病毒核酸检测采样。4月20日，西安海关检测IgM、IgG阳性，第三方机构核酸检测结果阴性。4月21日西安海关及西安市疾控中心核酸检测结果阳性。结合患者流行病学史、症状、体征及实验室检测结果等，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医院隔离治疗。
1032 【意大利】疫情下的绝美那波利
1033 那波利真的美，不同于罗马，威尼斯或者米兰，有种五彩缤纷的张扬美，一点也不做作。
1034 最近几年看完了《格莫拉》和《天才女友》，真的想有机会再回去，好好看看。
1035  特雷傻在意大利的微博视频 
1036 :【玲珑轮胎一季度净利逆势增三成 成长性引北上资金社保基金加仓】
1037  【甘肃省第二强制隔离戒毒所第五批封闭管理执勤干警职工换防顺利完成】
1038 换岗不换志  一线铸警魂
1039 ——甘肃省第二强制隔离戒毒所第五批封闭管理执勤干警职工换防顺利完成
1040 本网讯（通讯员 王晓蕾）又是一个14天，自疫情防控工作开启，14天对封闭执勤已是一个新的常态化任务。对于封闭执勤的干警职工来说，这个14天是一种责任和使命，是一份舍小家顾大家的家国情怀，更是那份对家人沉甸甸的牵挂与愧疚。
1041 4月21日上午，甘肃省第二强制隔离戒毒所第五批封闭管理执勤换防工作顺利完成。疫情不散，我们不退，新一批32名干警职工整装出发，再次担负重任，战斗在戒毒场所最需要的地方。
1042 刚刚走出的34名执勤干警经历了14天封闭备勤，他们，在巨大压力之下顽强作战，默默奉献，用自己的责任和担当诠释了他们的初心和使命，他们初胜凯旋，稍作休整，将继续严阵以待。
1043 以生命赴使命，用热血铸警魂！一方净土，正是有这样一批批人在负重前行。是他们，舍小家顾大家，勇于担当，甘于奉献；是他们，没有信誓旦旦的承诺，只有咬紧牙关的无怨无悔，用实际行动践行“疫情不退，警察不退”的铮铮誓言；是他们，没有鲜花和掌声，默默筑起了铜墙铁壁，坚守了一方安宁。他们疲惫的身影和坚定的眼神，让我们由衷的致敬。
1044 人虽换但志不移，岗虽换但责不变。战“疫”还在继续，他们将继续奋战前行，慎终如始，共同迎接战“疫”全面胜利。（甘肃省第二强制隔离戒毒所供稿）
1045 来源：甘肃司法网
1046 :【银保监会：按照国际规则正常开展海外贷款等业务】国务院新闻办公室于4月22日上午举行新闻发布会，中国银保监会副主席黄洪、副主席曹宇，首席风险官兼新闻发言人肖远企介绍银行业保险业一季度运行发展情况。
1047 肖远企表示，因为受新冠肺炎疫情和其他因素的影响，国际金融市场和经济都有一些波动，不可避免地对银行海外贷款等有一些影响，不光是中国的银行，其他国家的银行也都面临这样一些问题。详情→
1048 http://t.cn/A6wEBpFk
1049 支持对方方的回应和澄清（辟谣）进行删帖，支持对体现了武汉大学中南医院院长在“抗疫”正式开始前与官僚主义作斗争的访谈进行删帖，支持在与其他国家进行比较时深刻认识社会主义优越性并拍作业本，支持国人走出伤痛满怀期待复工复产。
1050 舆论要表现好的一面才能给人民鼓励，不能一直沉浸在疫情开始时那种绝望的氛围里，支持把对经验教训的总结限制在官方，支持温和的温柔的反思，支持希望、爱、正义与和平。
1051 一切当以大局为重，反对那些激烈的愤怒的言论，反对把人民对美好生活渴望的感情上升为缺乏现代国家公民政治意识的行为，反对动辄呼唤人权自由民主法治的臭公知，发对把社会主义自由民主法治与西式的混淆。 
1052 :现在世界上有几万几十万人因为
1053 【21日广东无新增确诊病例】4月21日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入病例191例。
1054 无新增境内确诊病例。
1055 截至4月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1582例，累计出院1511例，累计死亡8例。
1056 新增出院10例。在院63例（其中境外输入病例32例）中，轻型11例，普通型48例，重型4例。
1057 新增无症状感染者5例，均为境外输入关联。其中，广州报告4例，通过密接排查和社区排查发现；东莞报告1例，通过隔离点发现。（广州日报全媒体记者 何雪华 通讯员：粤卫信）
1058 :【快递业加速洗牌 从价格竞争走向信息化竞争】“每单0.8元，义乌快递发全国。”近日，义乌快递再次降价，让市场嗔目结舌。自2019年就开始深度整合的快递行业，2020年的价格战再次升级。
1059 疫情高峰过后，快递企业复工复产较快，是此次义乌快递价格战爆发的直接原因，而背后是各家快递企业对于市场份额的追逐。
1060 快递100CEO雷中南在接受《证券日报》记者采访时表示，
1061 :梦回高中 因为
1062  5月美国轻质原油期货价格暴跌约300%，收于每桶-37.63美元。这种负油价的现象，就象股市一样，只是市场对当前
1063  现在全球确诊病例每日都在大幅增长，死亡病例依然在不断产生，实际上全球已经处于最糟糕的时刻了。这个时候迫切需要全球齐心协力，共同抗击
1064  对这种未知的新病毒，中国能够达到94%以上的治愈率，说明中国医护水平达到世界的前列，中国应对
1065 :经过了一系列的事情，感觉自己有点病态？
1066 现在只想随便说说了，没有什么逻辑。越长大越会发现一些道理，也会更加明白什么是错过就是错过，阴差阳错。可能是在
1067 【疫情下的奇迹 之 野鸭进城】都灵野鸭一家的抗疫日记
1068  对这种未知的新病毒，中国能够达到94%以上的治愈率，说明中国医护水平达到世界的前列，中国应对
1069 :经过了一系列的事情，感觉自己有点病态？
1070 现在只想随便说说了，没有什么逻辑。越长大越会发现一些道理，也会更加明白什么是错过就是错过，阴差阳错。可能是在
1071 【疫情下的奇迹 之 野鸭进城】都灵野鸭一家的抗疫日记
1072 :带着床单穿着超薄的汉服一大早出门想去公园晒太阳睡觉发现贼冷然后把床单拿出来披着了。
1073 天气原因不能去公园睡觉了准备去外滩走着走着累了看到锅盔就在这家店等着了一个大叔还有他的妻子抱着孩子一起就守着个小摊里面的店还不是他们家的就真的觉得疫情下百姓好难等待的过程中一直哄着店家的孩子就仅仅是短短几分钟店家还送了一份小酥饼回家看照片发现自己有点秃头了，害，要早睡了。
1074 异乡人看到和自家相关的路标真的会很开心很开心呀。
1075 俯首作揖谢师恩，呐，我喝了这杯茶，就是你师父了。江湖险恶，咱们师徒一心，同去同归。                    —《眉间雪》
1076 外滩今天真的太冷了。
1077 昨晚闹矛盾的小姐妹和好啦。
1078 从去年秋天说要剪的头发今日毅然决然的去剪了，感觉自己一直犹犹豫豫真的对自己不爽了。然后自己卷了一下，啧，炸毛。
1079 四月份目标有去店里吃一次烧烤因为今日太累而没有完成去百度上搜了一张图
1080 国民男神马云在这次
1081 :像极了
1082 :【补偿性消费会来吗？携程《2020“五一”旅游消费新趋势大数据报告》揭秘】“五一”小长假即将到来。伴随国内
1083 :真的有朋友
1084 :以前一年去好多个地方旅行 现在哪里都去不了 
1085 就是用白菜花当米饭吃
1086 :我可真想回宿舍跟我室友们说屁话吹🐮🍺啊…我的学生时代就要这样结束在
1087 :“闲来碎笔（日记）”—— 致抗击
1088 【
1089 】世界卫生组织总干事谭德塞20日在日内瓦的新闻发布会上说，缺乏团结正在助长新冠
1090 【敲可爱】消失40年的欧亚水獭重出江湖
1091 在位于意大利和法国交界的梅康图尔国家公园里，曾被声称消失了40年的欧亚水獭重出江湖!
1092 最早发现他们踪迹的是公园的守卫劳恩·马尔西厄，在去年的7月份一次游泳中意外发现。后来动物学家们便开始对公园进行了跟踪监视，专家们近期公布确认水獭真的重新回来了，目前这是一个小部落，一共15只左右。
1093 看着它们整理毛发的憨态，实在是太可爱了！
1094 视频来源: ls.it
1095 翻译: 随便翻的尼诺  
1096 http://t.cn/A6w8KPqY
1097 :✨ Follow ME:
1098 b站: sisi桂大爷
1099 ins: imsisining
1100 ★跳舞也要做好防护！
1101 从粉墨出道开始喜欢的Lisa，因为
1102  新冠肺炎
1103 :【城市重启中！健康码、公积金、违章查询成“市民中心”3大热门服务】为更好的防控
1104 :【旅游绿皮书：若
1105 :如果不是
1106  【华广青年汇 
1107  ——亲爱的武汉 与你共进退】一首原创歌曲《亲爱的武汉》出自台湾青年导演薛颖穜。
1108 :聽說
1109 :【直播：河南省新冠肺炎
1110  【91岁“老昆明”抗疫漫画传递温暖】
1111  “新冠肺炎
1112  出现负油价，这很明显是受到当今全球
1113  4月20日，世界卫生组织总干事谭德塞发出警告，“最糟糕的时刻即将到来”，不要把病毒作为互相对抗或赢得政治得分的机会。
1114 确实，目前没有看到世界疫情有好转的迹象，每天的报告病例依然在增加，情况看起来还是糟糕。看到这样的情景，想起了我们国家疫情初始阶段，当时很多人的心情就是这样的。还好，我们经过采取严格的防控措施，终于迎来了疫情转机。这是我们感到非常欣慰的事情，一定要珍惜这个大好的局面，继续做好疫情防控，重点是防范境外输入。
1115 始终相信，这一切都会过去，大约最多再过一个月的时间，世界
1116 :【集体抄底海外市场 基金公司密集推出QDII产品】新冠肺炎
1117 :【
1118 :半分钟前大领导来和大家说，本来因为
1119 :封岛之后大家想了很多办法把物资送过去，希望身处海外的中国潜水从业者们都能平安，
1120 :【45家上市公司拟晚于4月底披露年报 专家预计去年年报整体质量高于以往】4月8日，沪深交易所发布上市公司2019年年报延期披露的具体安排，受
1121 :【贵阳微博房产】房间实图，卫生间，厨房，应有尽有，总价12万，是的你没有听错总价12万，
1122 :许久不提笔，我怕这场
1123 :未来简史 第一章 流行病 大爆发
1124 黑死病 流感 天花 sars 禽流感 埃博拉……
1125 有些感慨 这场全球
1126 :【大山教育线下模式陷入困境 赴港上市蒙上阴影】大山教育向港交所递交招股书十几天后，
1127  【截至4月19日24时新型冠状病毒肺炎
1128 【官方回应为何
1129 】4月20日，在第87场北京市新型冠状病毒肺炎
1130 :【消费者感叹：“菜篮子”充足钱包“无需瘦身”】“最近猪肉价格降了不少，
1131 :【2月份以来 科创板共受理36家公司IPO申请】
1132 :【投资与内需“互相关注” 协同回补二季度经济】受新冠肺炎
1133 :从去年十一去了一趟大庆，就一直不停的爆痘，大学毕业那年也是去了一趟大庆，爆痘几个月，这次时间有些长，什么情况啊～真让人头疼
1134 :RJ巴雷特为此次
1135 :湖北省新型冠状病毒感染肺炎
1136 :加油     又是在历劫，要是熬过这次我就把你给删了。
1137 :这是2020年4月19日下午5点30分左右的文进街
1138 昨天晚上，我和丈夫重温了一部叫《美国往事》的老电影。一早醒来，它的音乐就一直在我的脑海里回荡。当年这部电影在戛纳电影节首映时，引起了观众长达15分钟的掌声。然而美国的片商们认为它节奏太慢了，因而剪掉了近一小时的片长。十几年后，我们看到了导演Sergio Leone的完整版，才意识到美国版是原版的一具碎尸。Leone是我最佩服的导演，他的作品随着时间的流逝，更显珍贵。今天没有人能如此奢侈地去表达，这样一场魂牵梦绕、穿越在半个世纪间的噩梦、幻想、记忆和渴望。我看过无数部电影，但从未在毫无准备的情况下，被这样惊艳的画面震撼到动弹不得：一个堆满面粉袋的储藏室，唱机里飘出一首慵懒的曲子，一个少女幽灵般地在舞蹈，一束束阳光从天窗照进来，面粉在空气里也翩翩起舞…… 这是一切的开始，却已经是一首挽歌。时间慢下来，像流淌的黄金，再凝固住，成为永恒。也许这场戏就是记忆的原型，它唤起我无限的怀旧和乡愁。
1139 这些日子，时间失去了它的单位，不是几点几分，而是太阳照到哪里。金色的时间透过窗户，变成一个一个方块，在墙上，地板上，家具上慢慢行走，直到它变成白色，然后消失。
1140 我也懒得去想今天是星期几，反正都一样。唯有送菜的日子，和不送菜的日子；有阳光的日子，和没有阳光的日子。
1141 这几天阴天，时间就变成了单调的两大块 - 白天和黑夜。我突然想到这是星期天，就有了想庆祝一下的念头，为什么不呢？我们决定去一家久违了的台湾烘培店。
1142 出门前，我到镜子前梳头，发现额头上方一夜之间长出一小撮白发，跟鹦鹉似的。岁月的到来似乎总是这样，有时它把你忘了，你也就把它忘了，甚至忘得干干静静。然后有一天，它好像突然想起，好久没去拜访这个人了。那天你会惊讶地发现，它在你不知晓时已经到来，你太大意了，忘了躲开。
1143 我往头上压一顶帽子，再戴上口罩和墨镜就上路了，疫情期间的装束还真挺省事。走进香喷喷的店铺，我隔着口罩深深吸了一口气。如果幸福有气味的话，那烘培店的气味应该是很接近了。这里的一切都令我垂涎，经过一番思想斗争，我终于选出了菠萝芋头面包、葡式蛋挞、凤梨酥和枣泥卷。这家店的老板是丈夫的病人，他有时会带着新烤出炉的菠萝包去医院就诊。
1144 丈夫在这座不大的城市当了三十多年医生，到处都有他的病人。有时我们去餐厅吃饭，结账的时候才知道已经被人买了单。下班时，他经常会带些病人表达心意的小礼物回家，有时是一盒自制的曲奇饼干，有时是一瓶酒，有时是几只自家树上长的橙子，或者是自己打猎打到的野鸭。圣诞节前，他的办公室会堆满五颜六色的卡片、糖果盒、圣诞花。这些礼物总是伴随着写得满满的卡片。读那些感激的话语时，我总是特别为他骄傲，他救过很多人的性命。
1145 其实，他跟我就是通过他的一位病人认识的。29年前的某个周五的晚上，正好赶上他值班，一个严重心肌梗塞的病人，被送进急诊室。丈夫努力抢救了一整夜后，病人幸存下来。而这个病人又正好是我一好朋友的老板。他回到办公室里就没完没了地说那个医生多好，赞不绝口。朋友给我打电话说，老板的医生长得特帅，你应该见见他。我问，你见过他？她说，哦，还没有。我又问，你见他照片了？她说，也没有。我忍不住责怪她，那你怎么知道他特帅？她说，老板苏醒过来的时候，以为眼前站着一个带光环的天使。她的话让我笑了出来。挂了电话我问自己，人怎么才能知道自己要什么？我们只活一回，既没有上一生可以做出比较，也没有下一生可以使之完善，一切都要走着瞧。我不知道自己要的是什么，只感觉到某种神秘的召唤，便从洛杉矶飞去旧金山跟这个陌生男子见了面，并在意念中马上穿越到我们几十年后在一起的样子。丈夫曾经跟人开玩笑说，我是他接到的最厚的一份礼物。
1146 从烘培店回家，我们泡了茶，把电视开在静音，偶尔看一眼，有一搭无一搭地聊天。没有必须要去的地方，也没有必须要做的事情。这是一个无比黑暗的时期，而我们是其中幸运的个人。疫情前，丈夫很少有这样的闲情逸致，他一天工作12个小时，连说话的速度都变得越来越快。我想起许多年前读过的一本米兰·昆德拉的书，叫《慢》，讲述了在当今这种不可思议的速度中，感性世界的消失。生活失去了很多等待，一切都变得即时。其实，只有等待才会让美好的事情延长，而渴望有时比满足更令人陶醉。
1147 电视新闻里说，美国在这四周来，有两千多万人失业，三万多人丧生。我把眼睛移到窗外，天开始变蓝，太阳冒出来了。我想，幸福跟灾难怎么平衡？一边是几粒麦穗，另一边是无际苦难。然而，它们是平衡的，就像宇宙是平衡的一样。那几粒麦穗包含了每一片日出，每一片日落，每一份滋养你的美丽，每一个值得你的渴望。然而，今天你在天平的一边，明天你也许在天平的另一边，不需要太多理由。我们唯有珍惜。几十年后，在我生命的尾声，也许我的思绪会悄悄潜回到昨晚的地下室，我和他依偎在屏幕前，再一次看见似梦似记忆的画面：一个堆满面粉袋的储藏室，唱机里飘出一首慵懒的曲子，一个少女幽灵般地在舞蹈，一束束阳光从天窗照进来，面粉在空气里也翩翩起舞……
1148 【感人】在贝加莫昏迷 却在巴勒莫醒来
1149 一位来自贝加莫的新冠重症病人，讲述他跨越整个意大利接受救治的奇遇，难以相信自己被军用飞机送到了西西里岛！
1150 这位病人叫做Ettore，今年61岁，是一名已经退休的仓库保管员，来自意大利最重的疫区贝加莫。确诊后他一度病情危急昏迷，又因为贝加莫医院床铺紧张，被军用飞机送到了意大利最南边的西西里岛。
1151 在首府巴勒莫的医院，经过医护们精心照顾五十多天后，终于痊愈了。谈及这段难忘的经历，老人几度哽咽，表示准备在自己前胸心脏的位置做一个西西里的纹身，会把西西里一直珍藏在心里！
1152 :坐在车里吃着冰淇淋，吹着小风真的好舒服呀！在
1153 :【携手高墙战“疫”，工人队伍有力量！[加油]】
1154  新冠肺炎
1155 【官方回应为何
1156 】4月20日，在第87场北京市新型冠状病毒肺炎
1157  想问一下从云南飞到白云机场中转一晚第二天广州南高铁回深圳，绿码会变颜色吗
1158 一直以高标准自称的美国居然会在
1159 :我终于可以上岛啦！！
1160 之前买的switch被我留在了新西兰 因为
1161 :没有
1162  《melody（抗疫版）》翻唱自青春有你2。一直喜欢melody，然后赶上医院文化活动，改了词，唱了抗疫版的melody。大同市第三人民医院的援鄂医护人员、奔波在发热门诊的医护以及
1163 :一个视频，传达一封信，给一群最值得尊敬的人，医生护士、记者、建设维护工人、志愿者、基层工作者，以及那些为了防疫物资生产运输不眠不休的工人，他们都是最美的逆行者，都是这场战役的勇士。
1164 【感人】意大利伦巴第重疫区感谢世界各地援助
1165 我们带着你们送来的口罩，你们的呼吸机维系了我们的生命，
1166 以后你们遇到困难，不需要开口，我们定当全力相助！
1167 感谢你们，兄弟！
1168 ©特雷傻在意大利译制
1169   特雷傻在意大利的微博视频 
1170 :无语子 
1171 请问难道是教育厅在管控疫情吗
1172 【国资委和中央企业将实施硬核举措，坚决遏制效益下滑的势头，尽快实现稳定增长。】
1173  交汇点记者提问：国资委和中央企业还将采取哪些措施来应对
1174 :【中国在其亚行信托基金中指拨1,000万美元专项资金， 帮助亚洲发展中国家抗击新冠
1175 我的青春关键词是不轻易放弃，勇于追逐和拼搏。
1176 我们正值青春年华，我们有梦想，斗志昂扬。如果想要让我们的青春更精彩，那就要为之奋斗。只有奋斗过，我们的青春才不会白过，只有奋斗过，我们的人生才会更加精彩。
1177 :沙坪坝法院
1178  【网上购房之规避风险五必看】云端购房，你尝试过吗？为应对
1179 :【📝干货分享 | 留学前你需要知道的几件事 】
1180 ❓上课听不懂怎么办？
1181 ❓不会做饭怎么办？
1182 ❓背井离乡深感孤独怎么办？ 
1183 快戳👇进来听听看！内含常青藤个人就读体验分享，帮你提前适应留学生活！
1184    
1185 http://t.cn/A6wjejMN
1186 在抗疫音乐会中，泰勒·斯威夫特
1187 《SoonYou\'llGetBetter》。霉霉也用这首歌来祈愿
1188 :淦！破
1189 感谢🇨🇳来自祖国的健康包
1190 还有NEU派送上门的工作人员❤️辛苦了 美国·波士顿 
1191 :后来遇见了波妞之后我和波妞在人间凑数的日子里.
1192 疫情期间回不去与波妞分开的那段日子里每天难过的像个小孩子.
1193 /Plog Two.
1194 今天见了好久没见的老朋友们 发现他们因为
1195 :呼。。。。终于写完了，今天是
1196 :我时常因为自己的身体原因没能成为一个靠谱的人而感到抱歉。
1197 新年期间，也就是疫情最沸沸扬扬的时候，这涉及未知领域且眼见新闻每况愈下，我心里感到十分恐惧。
1198 可能因为心里长时间处于恐惧、紧张等消极异常状态，所以造成替代性创伤。
1199 持续地留意疫情走势，然后被偷手机当晚开始莫名出现喉咙痒，接着低烧，干咳，一切症状皆符合初发症状，去医院做了血常规，说是普通细菌感染。
1200 然后感冒来了。熟悉自己的朋友都知道我最害怕就是感冒，因为这极有可能会引发很难受的qgy，我的紧张只能靠一遍遍消毒家里每个角落、出门戴两只口罩、一天洗手上百次，才得以缓解一点。
1201 情况稍有好转，其他已无大碍，但有天下午心跳突然剧烈跳动，做了两项检查后，为了安全起见听了医生的建议马上办理了入院。
1202 第一晚，没其他床位，所以是与两位伯伯隔帘同病房。我戴着口罩躺在病床上，脑子里都是第二天要做的各项检查，心情复杂得像要写yi书了那样。有一位阿伯的呼噜声奇大，然后对面一位像是有js问题的大婶不知为何被绑住了故发出一阵阵哀嚎的闹声。
1203 我自愿睁着眼睛，而耳朵是被迫打开。
1204 第二天的各项检查，其中之一是24小时戴着一个动态心电图，这说明了我那天不能洗澡，并且不能出院。幸好的是，第二晚转了病房，其余两位都是阿姨。因为没有呼噜的轰炸和哭闹的打扰，加上检查结果都是好的，于是我悄悄删掉了前一晚上在脑中写好的yi书。
1205 我一直都是胆小的，不过以小化大的本事倒不小。可能因为心理作用就无端花掉几千块。我尊重生命，但又太不坚强，以至于我每年都会读出母亲的新年愿望中必有一点是为她女儿祈祷龙马精神的唇语。而我，我会把它重复一遍。
1206 希望我能勇敢很多，坚强很多，让自己成为一个靠谱的人。
1207 :好酒好蔡 春季menu 就还行吧 食材不错 不过
1208 :🚨这是一条减肥打卡博
1209 要么瘦 要么死 每天都在努力减肥的冰冰子💪
1210 今天仔细的算了一下 冰哥已经瘦了29斤了
1211 （疫情使人掉秤💪）
1212 奥力给\U0001f9be 
1213 【
1214 ：医生停诊整楼消毒封闭，外卖送餐可入
1215 :演唱会这三个字眼怕是跟我有仇
1216 :春天到了，因为
1217 :我和小房自正月初三下午5：01分开，至今已有83天未见了。
1218 疫情什么时候才能结束
1219 :最近乱七八糟的💁♀️
1220 🔹农大南门要拆了 有点物是人非的感觉
1221 🔸我熟悉的21路86路公交车变的有点陌生
1222 🔸跟朋友久违的相聚 吃好吃的打麻将聊天聊到天亮 
1223 🔹哈尔滨最近情况有点糟糕 希望
1224 :历时两周的成果
1225 :幸亏今天冷 我可以穿羽绒服出门不怕被笑话 我喜欢这个天气 并且我希望五月之前都不要升温……
1226 每天都能和这帮小鬼们生活该多好！能和你们玩耍应该是
1227 :叶蒨文直播演唱《蓝天》 共度
1228 :这个
1229  据新华社，印度孟买市政部门18日宣布，位于孟买的塔拉维贫民窟新冠确诊病例增至117例，其中死亡病例10例。塔拉维贫民窟是印度最大的贫民聚居区，人口密集，空间狭窄，卫生状况堪忧。
1230 表示关注。但对印度
1231 “封城”21天，确诊人数增长近20倍。4月14日，总理莫迪宣布全国封闭令将延长至5月3日。其实，“封城”在一定程度上为印度争取到更多时间。不过，对印度
1232 :纪念
1233  这是明示我要注定单身嘛
1234 配一张自拍和
1235 :果然做任何事情都是一分付出一分收获。今年由于
1236  【航空基地：严把防控监督关，拧紧校园“安全阀”】连日来，航空基地一手抓
1237 :这天适合做头发～
1238 :嗯  
1239 :我：考生第二题回答完毕，全部问题回答完毕。
1240 考官：请考生摘下你的口罩看一下！
1241 我：好的，谢谢各位考官～
1242 PS：
1243 :自己不早点隔离现在想怪中国--早点实行居家令隔离不就好多了。
1244 美国确诊新冠肺炎逾73万宗 特朗普指华若瞒疫情要承担后果
1245 全球确诊新冠肺炎个案突破231万宗，近16万人病死。疫情最严重的美国，一日新增逾二万五千宗确诊，累计逾73万宗，三万八千多人死亡。美国总统特朗普指，若中国蓄意隐瞒爆发疫情，将要承担后果。
1246 美国总统特朗普表示︰ “如果是一个错误，错误即是错误。但若他们明知故犯，我认为肯定会有后果。我们与中国关系良好，直至他们做这事(新冠肺炎爆发)，这有很大分别。问题是你会否迁怒中国？可能是很响亮的答案︰会。但这视乎这是意外的失控，抑或刻意这样做。”
1247 特朗普当地周六在白宫每日记者会上指，多项数据显示，美国疫情已过高峰期，又指多个州包括得州、佛蒙特、蒙大拿、俄亥俄州等将分阶段重启经济。但全国仍有示威要求放宽“居家令”。 
1248 http://t.cn/ELT0hke
1249 http://t.cn/RnCZFOw
1250 :052.
1251 作品：新世紀エヴァンゲリオン劇場版 THE END OF EVANGELION（新世纪福音战士剧场版 THE END OF EVANGELION）[1997]
1252 原画：磯光雄
1253 4月17日，动画公司khara宣布《新世纪福音战士新剧场版：终》受疫情影响将推迟原定6月27日的日本公映，并同步公开该作制作成员名单。名单显示，庵野秀明任该作企划、原作、脚本、总监督，鹤卷和哉和中山胜一任监督，锦织敦史任总作画监督，作画监督则由井关修一、金世俊、浅野直之、田中将贺和新井浩一五人担当。名单同时包含了3DCG制作团队，表明3DCG将继续在EVA新作中发挥重要作用。
1254 今天的投稿和大家一起回顾EVA旧剧场版，由原画师矶光雄担当的二号机大战量产机经典场景。 
1255 http://t.cn/A6wOn3v2
1256 :享有奢华别墅的贵族女作家方方  是否让自己的女儿去做志愿者了？
1257 ——从细节，看境界
1258 1，享受着国家体制内种种好处、包括有稳定工资收入、做过厅级职位湖北省作家协会主席、享有几千平米奢华别墅的女作家方方，无论如何是属于当代中国的贵族阶层人吧，所谓有人定义的新贵。
1259 如此那么，当
1260 :因为
1261 【致敬一线抗疫工作者】日本小提琴家 在意大利小提琴之乡Cremona医院屋顶献奏
1262 Cremona是意大利的小提琴之乡，作为意大利本次疫情最严重的受灾地区之一，以小提琴这个城市的标志作为献奏乐器，无疑是对这个城市最特别的献礼。
1263   
1264 http://t.cn/A6wOb4rJ
1265 我好想在疫情结束后
1266 喜茶店里与你
1267 欢快地点一杯芋泥波波
1268 你再来一杯芝芝芒芒
1269 -—🌿  🍦  🍉  🍓  🌿—-
1270 希望你能看懂我的诗嘻嘻
1271 （不懂的话看每句第一个字就是了）
1272 我今天终于买到东西了呜呜呜
1273 重点是！台湾能发 真的是太感动了！
1274 我们辰哥哥好好休息感觉你累坏了！
1275 期待你下次的连麦，会努力抢的（好想把天好好的聊完呜呜呜）
1276 晚安鸭\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d\U0001f90d
1277 4月18日周六晚上8点，我会在
1278  与大家分享最近的生活，还有更多惊喜就在直播里，我们不见不散～
1279  马佳Tenor的微博视频 
1280 :再关注应该就是今年了。
1281 中间不算出坑吧，对两人新闻和节目陆续知道些，不过没有特意追。B站时不时搜个tag回味老视频，有弹幕量不错的新视频也会瞅两眼。
1282 今年还是因为
1283 :最近扣扣说说出场率太高 转战一波微博纪念🙊
1284 好的吧 因为一直弄那个视频搞得时间都过了
1285 【
1286  ：印度会成下一个
1287 【萌】世界各地奇葩宠物防护大赏
1288 快来看看世界各地的小伙伴，都是怎么给自家主子做防护的吧！
1289   特雷傻在意大利的微博视频 
1290 中国防疫能够取得成功的主要原因有，对所有与确诊病例密切接触人员、疑似人员进行饱和式诊断，同时我们准备了充足的检测试剂，仅仅这两点在其他国家都很难做到的！中国NB！
1291  【穿上军装服役 脱下军装防疫】河西区城市管理综合行政执法支队干部高盼是一名转业军人，去年刚刚走出部队。生在和平年代的他，在军营里没有经历过战争，转业后却正在经历着一场更为残酷的没有硝烟的战争。今年2月中旬，河西区强化动员部署，组建基层工作组下沉社区开展防疫工作，他就是“突击队”中的一员。
1292  【闽南科技学院图书馆2020年4月23日世界读书日活动】
1293 2020年4月18日
1294 读书打卡第十四天
1295 心得体会《悟空传》
1296 “也许每个人出生的时候都以为这世界都是为他一个人而存在的,当他发现自己错的时候,他便开始长大。”
1297 当我抛弃世界被世界抛弃后，她摸着我的头，在意识模糊的我耳边流泪，泪水像不值钱的珍珠一样滚落满地，明明没有声音，我却仿佛听到了心脏被攥紧、狠狠翻了个个的抽痛声，那是一种令人牙软、鼻酸的声音。
1298 我不知道我有没有哭，我只知道——我该清醒了。
1299 是该庆幸的，身边还有人，在荒唐之后还有人愿意纵着你的脾气，好笑地看你裹着床单当这当代侠客，好脾气地听你在不起眼的小事上絮絮叨叨，压抑着自己的想法、照顾你的情绪，生怕自己的一句话让你再次跌落那万劫不复之地。
1300 我知道的，那个人，她一直都在。
1301 她总说，是我的后盾，受了什么委屈也能回来诉苦的后盾， 实际上，她只是被百般刁难也没有离开的可怜虫。
1302 在她面前，我永远可以扮演一个真正的世界中心；在她面前，我可以说，世界是围着我转的。
1303 母亲，是我的全世界。
1304  《帝国》杂志2020年6月刊[神奇女侠1984]专版全文翻译，长文多图预警。本刊春秋笔法之精妙一如既往，行文风格依旧对翻译不友好
1305 李连杰小女儿自曝抑郁严重复发，因
1306 :一个
1307 :响应国家
1308  这种人一定要追究法律责任，不能因为这些人破坏了中俄友谊！
1309  兰州市教育局发布通告，兰州市2020年中考文化课笔试时间定为7月16-19日。对因推迟开学延误的教学时间，统一采取调减周末、暑假和利用课后服务时间的方式予以补偿。
1310 每周休息一天，这符合国家对
1311 :今年因新冠
1312  据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间17日20：38，美国新冠肺炎确诊病例为700282例，死亡36822例。可以预计，美国
1313  忠犬感人。这种与主人生离死别的故事，真的让人很伤感，让人泪目。幸好有人收养了这只忠犬，让人欣慰。据意大利《晚邮报》4月15日报道，一位狗主人不幸感染新冠去世。狗狗从家中跑出来花了几小时的路程来到医院附近，似乎在等待主人。主人的亲戚最终找到它时，它正蹲在离主人去世的医院只有几英尺的地方。最终，主人的亲戚将它收养。 
1314 http://t.cn/A6wNYBDd
1315 :整个
1316  原定4.1上映的《霸王别姬》修复版因
1317 :肌肉 
1318 :梦境1：出门散步，你在离我50米的地方等候我，还是以前那副满脸不愿又无奈的表情。多年前长满杂草的操场情景再现。梦已经过去大概两个月了……
1319 梦境2：说好放假了一起去哪里？独自收拾完行囊却不见人，生气了，打电话，分分钟赶到我宿舍，嬉皮笑脸地给我解释刚刚干嘛去了。还说
1320 :昨晚做梦回到德国 去教堂参观 很自然地用德语问道需不需要名片才能进去参观 工作人员很和蔼 用人脸识别 但是现在
1321 :黑我觉得这一部制作精良剧情优质质量上乘的电视剧 真的有助于家庭内部和谐相处 今年因为
1322 :因为
1323 :排号也要来中山路吃六叔烤鱼、喝阿光豆浆
1324 :买了卡的美容店受
1325 :四叶草五花手链打磨中。
1326 成年人的生活里没有容易两个字。现在是晚上10点半，依旧在加班中度过。而工人们的手，也是长年累月的破皮。
1327 可只要还在生活继续，努力就要继续
1328  墨玉珠宝的微博视频 
1329 收到中国驻瑞士大使馆，驻苏黎世总领馆和苏黎世学联发的健康包
1330 祖国的爱和关怀，永远不会缺席
1331 :【同心抗疫打硬仗，监狱工人显担当
1332 昨天下载了qq音乐
1333 今天兜里揣了耳机
1334 由于一些无聊的小原因
1335 只听了后来和结尾的歌
1336 今年有全国巡演
1337 希望
1338 :这次
1339 :过年时候本来计划四月去看杨千嬅演唱会 结果
1340  今日份吐槽：
1341 我觉得现在不是出门只要带手机很方便，而是出门不带手机就不方便
1342 什么进商场扫健康码，移动支付，自助点单...
1343 但是本未成年人完全没有感受到便利啊
1344 没有手机，尤其是在
1345 :2020.4.17 周五
1346 下午，
1347 找了个人少的公园遛弯儿。
1348 遛出一身汗，加上一直戴口罩，
1349 呼吸难耐，
1350 感觉马上就要被憋疯…
1351 不知疫情什么时候才能彻底结束
1352 :p1 p2 小田给的蛋糕~太可爱啦
1353 p3 整个
1354  为爱前行，我一直在路上。我在“7岁男童与儿童癌症之王的抗争”项目捐款成功！
1355 :🚙 又到了礼拜五，坐了小蹦蹦来了姥姥家。
1356 💅 妈妈给我做的新指甲，再次变身黑魔仙哈哈哈。
1357 🌈 特别适合做聊天背景的图，超好看!
1358 💻 这个礼拜超快乐，我特别快的写完了网课作业，最近疫情多了点，老师又说回学校上课遥遥无期了，干脆别开了吧，这学期在家过得挺好的，嘻嘻。
1359 🗒️ 一个小愿望，考研有点想去广州(好想去那个学校啊)，就是太远了，有点不现实。
1360  【速看，海南最新
1361  【海南：小学7月31日起放暑假，中学8月10日起放暑假】今日，海南省教育厅发布《关于调整2020年春季学期中小学校历的通知》。受新冠肺炎
1362 :美国
1363 :可能是
1364 日夜期盼的祖国健康包
1365 终于要到了
1366 此刻的心情
1367 像哥哥脸上的笑容和手捧的花儿
1368 激动而温暖
1369 :空气都是甜甜的味道~
1370 林深时见鹿 
1371 约饭时有你
1372 哈哈哈
1373 :禁毒宣传 | 永定路街道禁毒办开展禁毒知识宣传活动
1374 为进一步提高广大人民群众的禁毒防毒意识，结合今年疫情防范工作及辖区实际情况,秉承疫情期间防止人员聚集要求，2020年4月16日上午，永定路街道禁毒办向各社区分发禁毒宣传海报向社区居民传播禁毒知识。
1375 来源 ：海淀区禁毒 
1376 三月二十多号的时候开始疼，由于
1377 :急匆匆返京的一天 还是很开心 
1378 :中午吃个简餐🍝🍔
1379 下午逛个街
1380 晚上吃烤肉🥩（超难吃的烤肉放题 踩原子弹了）
1381 又摸了一天鱼 真开心🤗听说
1382 :民宿很漂亮，
1383 :可能因为岁数大了，过生日逐渐无感，甚至有一丢丢抵触，去年夏天毕业好像已经是很遥远的事了，2020年因为一场
1384 【如果您坐过重庆北至西安北的D1977】
1385 汉中市佛坪县新型冠状病毒感染的肺炎
1386 :SportsIllustratedApril2020.体育画报四月刊，
1387  【海南最新
1388  【莫让所谓“优先”干扰携手抗疫】
1389 【重磅全网首发】欧盟向意大利公开道歉
1390 欧盟主席冯德莱恩表示，在
1391 :如果
1392 :我们办公室搞什么拖拉机，要中国办公室给美国，意大利，日本办公室捐款，脑子有病吧，中国
1393 Plog 5 
1394 Coronavirus in Egypt: \'The supervising doctor has tested positive\'-BBC News 咿咿呀呀小白菜的微博视频 
1395 这真的是个不幸的消息，资讯君是十分看好这位主持人的，少有的说实话的美国主持人，希望你的妻子早日康复，也希望
1396 :趁
1397 从寒冬白雪至暖春团花
1398 已开始想念苏黎世的冬～
1399 再回到学校时
1400 绿树都该成荫了吧
1401   岁月深处的少年郎的微博视频 瑞士·苏黎世 
1402 :上周末一个突发奇想，跑到成都跟一大堆好基友实现了十二年前说的“街头走一走”，代价就是回到家14天甭出门
1403 :我爸：这两天放假是因为
1404 :昨天的甜财很奇怪，到十二点了还没有睡觉，一直在扒玻璃门，小声的低呜叫唤，试图要进来，仿佛知道我明天要离开它很久很久。
1405 我似乎也回到了，1月底刚从浙江把它接回来的那个晚上，糯米团一样白白的蜷缩在一起，它害怕，它不安，我就等着它像婴儿一样沉沉睡去。
1406 这段
1407  聚集性感染最为可怕，同处在一个空间内，很少人能幸免于难
1408 【转发分享，助力
1409 】
1410 了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。
1411 、
1412 ，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！
1413 关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ 
1414 http://t.cn/A6AvSFQy
1415  伍佰现场版Last Dance来了！！！战歌响起我眼泪哗哗的落  
1416 http://t.cn/A6wig4CL
1417  早安
1418 【多些风雨同舟，少些恣意抺黑】没有过不去的黑夜，没有迎不来的黎明；没有太阳穿不透的乌云，没有人类战胜不了的灾难。当前，
1419 :前两天，中国驻法国大使馆发文批评西方国家轻视新冠病毒，导致
1420 :最新美国
1421  因为误点了幸运召唤师，结果被盗号了，12号那天我的QQ还直接被冻结了，我游戏到一半就掉出来了，就登不上去，然后解冻完我就没再上游戏，第二天我人还在睡觉就给我封号了？？？我人在孟加拉还能飞去江苏登游戏再飞回来不成？何况现在还是
1422 :从放假到现在
1423 异地恋94天了😢 
1424 :哞哞哞~
1425 好想念师父了
1426 嗷~我坦白 我超级想念师父带我去吃的西多士
1427 师父 您打我吧
1428 我这个吃货脑子
1429 做完事情 吃上一块热乎乎的黄油蜂蜜西多士
1430 几多欢乐
1431 那有什么忧愁
1432 然后加冰的柠檬水
1433 奈斯啊~
1434 受到师父的影响
1435 我对香港的印象就是西多士
1436 哈哈哈哈
1437 甜甜的 热热的
1438 好好味噶~
1439 等
1440 :98年大三学生，因
1441 :深夜久违到货😭～市场上的金球款已经哗啦啦的国产皮几千几千的出货了，我们今天才到这批金球款的真正原厂皮，意大利
1442 :在我的世界里，什么时候宇宙爆炸，
1443 :钟南山连线惠若琪：我确实打破400米栏全国纪录
1444 中国工程院院士钟南山在与前中国女排队长惠若琪连线时表示，女排的精神对自己鼓舞很大，自己在年轻的时候喜欢竞技体育在首届全运会400米栏确实打破了全国纪录。年纪大了以后比较少参加竞技体育，但还是有坚持跑步、快行。在新冠肺炎疫情期间，也会在室内跑车，还有健身。 
1445 http://t.cn/A6wisIgt
1446 :开学半个学期了学校一直没说回学校的事情。
1447 刚才回家经过球馆，想起从疫情开始就没去打球了，之前读初中时候还每天都被拉去打，练出的一身球技。突然感觉我爸的脾气居然没再拉我继续练球，想起之前那种训练是感觉突然解脱。
1448 多出来的时间弹弹琴啥的其实也挺不错的hh，觉得这个假期弹琴居然有进步也是闲出来的。没有社团的工作其实也还好就一个体育委员也没啥活了还挺快乐的。
1449 给大家分享这位宝宝的矫正记录📝
1450 这是比较复杂的偏颌案例类型，但通过牙套的对比可以看到改善已经是非常明显。在前段时间突发
1451 :9⃣ 1⃣ 
1452 和大哥在一起三个月啦✨ 
1453 好喜欢特别啰嗦特别甜的恋爱啊 没有所谓轰轰烈烈的大事 就是分享生活 
1454 女孩子一定要选择 会给你
1455 很多爱和很多很多很多安全感的人
1456 /他会为了给我生日惊喜 偷偷联系好小姐妹 安排她们约我出来见面 送了我喜欢的向日葵 因为疫情很久没见面 我和他碰杯调侃: 贺电网恋成功奔现!! 
1457 /
1458 :趴书桌处理这几天堆积的信息，一下午就过去了。
1459 :刚离职的公司关于
1460 :『快乐碎片➭❹
1461 🔸最近有解锁不少新菜谱，疫情让我的厨艺长进不少了呢
1462 :感天动地
1463 居家隔离一个月
1464 怀念可以去学校的日子
1465 可以在楼顶拍拍ETH（苏黎世联邦理工学院）主楼
1466 俯瞰苏黎世湖和远处的雪山
1467 就要看到曙光
1468 期待早一天到来
1469   岁月深处的少年郎的微博视频 瑞士·苏黎世 
1470  【海南发布风险提示：加强中（高）风险地区往来人员管控】我省已连续55日确诊病例零报告，
1471 :东莞桥头医院真不知道现在的某些医生怎么了？不就一个
1472 :填色游戏挺费眼的
1473  青岛 
1474 纽约的现在和未来都很艰难。
1475 纽约市的精神是牢不可破的。我们的力量在于我们在面对每一个障碍和危机时所表现出的多样性、团结和坚韧。齐心协力，我们将坚强地站稳脚跟。我们会一起度过难关的。团结在一起，我们就是纽约。感谢Convicts提供了这段令人难以置信的强大视频。
1476 New York Tough—now & forever.
1477 New York City’s spirit is unbreakable. Our strength is in our diversity, unity, and toughness that shows in the face of every obstacle and crisis. 
1478 Together, we will stand strong. Together, we will make it through. Together, we are New York.
1479 Thank you to Convicts for this incredibly powerful video.
1480 From： Empire State Building FB 
1481 http://t.cn/z8tkv0g
1482 http://t.cn/A6wJIXI3
1483 :自从
1  实时更新丨海外新冠肺炎
2 :双创早班车 20200515 星期五
3 聚焦复工：
4 1、上海已有116个小区对“对丰巢说不”
5 点评：丰巢没有解决快递送到门的服务，还有脸向用户要钱，真是没有天理
6 2、李泽钜：长江集团财务稳健 能承受风浪
7 点评：
8 最近两周，俄勒冈的确诊个案年龄集中在20-29岁，30-39岁，40-49岁，这50-59岁四个年龄段。
9              5/05  5/12  5/14
10     0-9     13     24     32    +19
11 10-19     72    102   113   +41
12 20-29    363   457   498   +135
13 30-39    446   558   596   +150
14 40-49    472   559   597   +125
15 50-59    497   574   602   +105
16 60-69    424   463   487   +63
17 70-79    269   302   321   +52
18 80岁     180    219   222   +42
19 5/05号的时候确诊数30-39岁，40-49岁，50-59岁， 60-69，都是450左右，20-29岁连400都没到，现在20-29岁已经反超60-69岁的确诊数，个人感觉就是年轻人居家憋不住，也觉得自己年轻能抗就去浪造成的。希望大家能保持警惕，5/15号大部分郡要重开了，大家也不要松懈下来，做好个人防护。
20 :新冠肺炎
21 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
22 :【
23 】国务院联络组专家冯子健：现在的做法是及时发现每个病例、每起聚集性
24 :【外向是生活所需】如今大家都知道海外的
25 :特朗普说跟中国打交道真的很困难，刚刚签署伟大的协议但是就算签100份贸易协议也填保不了来自中国
26  实时更新丨海外新冠肺炎
27 :双创早班车 20200515 星期五
28 聚焦复工：
29 1、上海已有116个小区对“对丰巢说不”
30 点评：丰巢没有解决快递送到门的服务，还有脸向用户要钱，真是没有天理
31 2、李泽钜：长江集团财务稳健 能承受风浪
32 点评：
33 最近两周，俄勒冈的确诊个案年龄集中在20-29岁，30-39岁，40-49岁，这50-59岁四个年龄段。
34              5/05  5/12  5/14
35     0-9     13     24     32    +19
36 10-19     72    102   113   +41
37 20-29    363   457   498   +135
38 30-39    446   558   596   +150
39 40-49    472   559   597   +125
40 50-59    497   574   602   +105
41 60-69    424   463   487   +63
42 70-79    269   302   321   +52
43 80岁     180    219   222   +42
44 5/05号的时候确诊数30-39岁，40-49岁，50-59岁， 60-69，都是450左右，20-29岁连400都没到，现在20-29岁已经反超60-69岁的确诊数，个人感觉就是年轻人居家憋不住，也觉得自己年轻能抗就去浪造成的。希望大家能保持警惕，5/15号大部分郡要重开了，大家也不要松懈下来，做好个人防护。
45 :新冠肺炎
46 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
47 :【
48 】国务院联络组专家冯子健：现在的做法是及时发现每个病例、每起聚集性
49 :【外向是生活所需】如今大家都知道海外的
50 :特朗普说跟中国打交道真的很困难，刚刚签署伟大的协议但是就算签100份贸易协议也填保不了来自中国
51 :吉林省召开吉林市
52 2020年预算案昨日出炉
53 2020预算案中，$500亿资金将用于增加就业，支持民众和整体经济，以帮助其渡过
54 :我在看：【
55   希望海外
56 :昨天老爸生日，这阵子让
57 :新冠肺炎
58 :【德亚洗手液、护手护肤霜大搜罗 居家也要呵护肌肤 €1.25收洗手液】 ： 
59 http://t.cn/A6AdOLyw
60 虽然近期
61 :防护超到位，小口罩太可爱了哈哈哈哈。 
62  意大利·罗马 
63 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
64 http://t.cn/RfdBWwP
65  【我命由我不由天！因
66 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
67 【全球新冠确诊病例超440万 死亡超30万例】美国约翰斯·霍普金斯大学14日发布的新冠
68  从本周一开始，法国逐渐解除
69  。小学初中高中复课。大部分工厂企业恢复生产。而对于普通人生活最直接的改变就是不用每次出门都填写出行证明了...虽然活动范围依然被控制在一百公里范围内，但是像大多数人一样，我突然一下子感觉到重获自由。
70  仍在持续，并不敢掉以轻心。
71  开了。在春末夏初的
72  乡间，绝美妙的风景就是那一片片被虞美人点缀的麦田。璀璨夏花，妖治如火。总觉得说的就是它。美归美，但能在农田里进退自如的植物，都不是什么好惹的角色...几场雨过去，虞美人已经牢牢掌握了园子里的主动权，其它植物的生存空间被无情占据。割爱除掉了一部分。得让别的植物也见见阳光。园子里的事和好多事一样，有退有进，寻的是个平衡。
73 除草的时候惊扰了不少昆虫。面善的，一脸凶的，不自觉卖萌的都现了身。所有的生命在自然里都有其位置。没了虫和杂草的园子，只是块了无生趣的荒地。托了它们的福，菜苗们长势良好。
74 :求是网评论员：如何抓紧抓实抓细常态化
75 【BBC完整复盘：
76 】
77 当我们追溯到疫情爆发之初，美韩几乎在相同的时间出现首个新冠病例，那么是什么导致两国呈现出完全不同的抗疫结果？BBC视频揭露美国如何错失六周宝贵时间——既没有提高病毒检测能力，也没有及时实施封锁控制疫情。（老板联播）
78 http://t.cn/A6ABO9HX
79 :【令人感动的场面】吉林一所高三年级因为受到
80  “怕TA不喜欢这个礼物，又怕TA只喜欢这个礼物。[給你小心心]” 520礼物怎么挑？来京东，甄选好礼，及时送达！
81 http://t.cn/A6ArXRwJ
82  京东时尚的微博视频 
83 我真的爆哭了！一年没见到85岁的奶奶，决定做
84 我真的爆哭了！一年没见到85岁的奶奶，决定做
85 :不要松懈！本土聚集性
86 :美国
87 【
88 美媒刊文：特朗普的白宫恰恰犯下了它指责中国的那些罪行】《华盛顿邮报》13日的一篇观点文章这样讽刺美国政府近期将应对新冠
89 Marion郡最近新增了很多确诊，不知道跟5/02号在Salem州府举行的重开俄勒冈示威游行有没有关系，当时在组织示威游行的Facebook页面上有900人表示会参加，有2400人感兴趣。参加示威游行的人绝大多数没有戴口罩，也没有保持社交距离。
90 4/18号时Salem州府前已经举行过一个小型的重开俄勒冈示威
91 5/03号 Marion郡确诊544人，死19，检测4480
92 5/14号 Marion郡确诊779人，死23，检测6099
93 12天内检测了1619人确诊增加了235人，阳性率14.52%
94 现在Marion郡的重开申请也没有通过，不知道这个周末会不会又有人组织一波示威了。
95 :【
96 ：胡言乱语】赵立坚表示，美国政客为了抹黑别人，经常胡言乱语。奥布莱恩应该搞清楚事实再说话。据媒体报道，2009年猪流感公认始于美国，艾滋病也最先在美国暴发。我们始终认为，流行性疾病不分国界、种族，是人类的共同挑战。
97 :重启旅游业！欧洲将分阶段开放边境！6月意大利拟恢复与中国的“游客通道”！目前，意大利政府在努力重建与中国、德国、俄罗斯的“旅游关系”，考虑允许上述国家民众来意旅游。德国一直是来意旅游的第一大群体，中国和俄罗斯则是近年来越来越重要的游客来源国。有消息称，6月起，意大利或可恢复与上述三国的“游客通道”。
98 http://t.cn/RU1Utk9
99 最近一项针对11,000户家庭的调查显示，英格兰每400人中就有1人感染了冠状病毒[感冒]
100 有专家称到目前为止，英格兰可能有148,000人被感染-占人口的0.27％。
101 英国现在街上的人越来越多了，大家还是要注意⚠️防范啊！不能掉以轻心……
102 — From the BBC News 
103 http://t.cn/RJvjelS
104 :比斯特什么时候能像知网那么懂事
105 比如疫情期间可网上下单邮寄到家
106 :「怎么在网上赚钱」「赚钱小游戏」「
107 【白衣执甲、冲锋在前！今年成都政府工作报告开篇致敬23.7万医卫人员】今天（5月14日），成都市第十七届人民代表大会第三次会议开幕。第一次全体大会上，成都市人民政府市长罗强作政府工作报告。报告把
108 :【德亚洗手液、护手护肤霜大搜罗 居家也要呵护肌肤 €1.25收洗手液】 ： 
109 http://t.cn/A6AdOLyw
110 虽然近期
111 :防护超到位，小口罩太可爱了哈哈哈哈。 
112  意大利·罗马 
113 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
114 http://t.cn/RfdBWwP
115  【我命由我不由天！因
116 http://t.cn/A6AdJXvw
117  以前总期盼着过生日，一过20岁这种想法就逐渐消减了很多，其实越长大越不想过生日，没有小时候那么期盼那么开心，如今生日只是变成了一种提醒，提醒又长大一岁，更没有像以前每次过生日发朋友圈，请朋友吃饭的心情，只想一个人过完就好。但这次生日因为
118 打字不易，希望各位看官能看完
119 首先我声明一下这是我个人的观点
120 丹东现在的确不适合去开学
121 首先第一点：众所周知沈阳昨天刚刚确诊了两例新冠患者，沈阳人民与丹东人民交往很密切，难免会有传播新冠的可能性。而且舒兰市病例源头尚未查明，传染链已经传到了辽宁，现在开学属实不科学
122 其次：丹东市防控力度松懈：部分小区已经出现了解封的状况，乘公交车去市场也有不戴口罩的，还有社区防控点位无人值守，形如虚设，防控力度不够，对省外入丹人员的防控措施也不到位而且以前也出现过境外输入的情况，没有重视起来。
123 还有就是辽宁省甚至是国家教育部规定开学要提前七天甚至十四天通知，而丹东这个提前三天通知（鄙人感觉有点像迷惑行为），难道市教育局把上面的命令当耳旁风了？学生的命也是命，希望教育局的同志们能够珍惜一下学生的命，每个家长培养自己的孩子都不容易都珍惜一下吧
124 再其次：你们还记得钟院士李院士等人提出的三条红线吗：
125 :我不懂为什么一定要一批医疗队这么高强度？现在
126 :最开始看婧的时候 可能是觉得
127 :失眠…如何是好呀…
128 母亲住院了，但是医院总是把发烧的病人与她同室冶疗（隔离床），疫情期间，我母亲很害怕，向医生提出抗议，第一次（前天）说如果不处理这个就马上出院，医生很恶的说马上让她出院，态度恶劣，但是我母亲没有检查完，后面医院把那个发烧的病人转到别室，第二次（今晚）又安排了一个正高烧38度以上不退烧的人住在隔离床，母亲抗议，父亲说找院长电话，后面又把我母亲转到别的病房，医院怎么可以老这样呢？太不负责，医德何在，如何让患者安心就医？我们现在该怎么办呢？谁可以帮我支支招
129 :这个
130 【比亚迪口罩在美国被仙人跳？口罩生意从风口到浪尖】作者：左宇坤往年今日，春夏交替乍暖乍寒，我们穿秋裤，脱秋裤；今年此时，
131 【全球新冠确诊病例超440万 死亡超30万例】美国约翰斯·霍普金斯大学14日发布的新冠
132  我认为有，对自己负责对他人负责。严格把控我们才能战胜
133 :权威发布 | 福建省印发《关于做好文化旅游场所新冠肺炎
134 :【特朗普发难对人民币造成下行压力】投资者表示，美国总统关于新冠
135 :当前全市上下各行各业已经充分动员起来，迎难而上，共克时艰。人民识大体、顾大局，不畏艰险、顽强不屈，一定会自觉服从
136 【损失惨重！
137 :【令人感动的场面】吉林一所高三年级因为受到
138 :【
139 】国务院联防联控机制联络组专家冯子健：病毒不断的给我们呈现出它的复杂性，一个最突出的特点就是它的隐性感染者，以及轻型病例可能在传播过程中扮演非常重要的角色，所以这样使得我们已经尽了非常大的努力，但是这个疾病的传播在武汉比较严重的地区，到现在为止仍然没有彻底阻断传播。在传染病的流行病学上有一个判断，如果
140 :准备睡了，合眼忘记自己身在大学寝室还是高中寝室。听了他在新年时发来祝我高考顺利的语音消息，我又睡不着了。
141 今晚去操场散步，疫情期间跑步的人仍然很多，我和同行的女生聊起高中的事，又惆怅又亢奋。
142 我不活在十六岁的某一天，我活在消极又浪漫的爱情里，这是一种对暗恋和单恋的执着，长大后，甚至不愿意对自己承认。
143 但我仍想表达，以欣赏，以景仰，以赞美，以文以诗以色彩，表达我波澜壮阔的感情，唯独不称爱。
144 :时间苦熬过去了，钱去哪了？
145 2019年4月15日，本人与西藏诚旭建材设备租赁有限公司代表，在西藏自治区日喀则市农村公路建设项目，中国中铁六局集团有限公司萨嘎项目部签订机械租赁合同。
146         西藏诚旭建材设备租赁有限公司为中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司萨嘎项目分包商。我个人无法对西藏诚旭建材设备租赁有限公司的资质进行审核，也无权对西藏诚旭建材设备租赁有限公司做信誉评级和风险评估，但我相信中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司在邀标，投标时是进行了严格审查！
147         2019年10月16日，工地停工了，我又来到中国中铁六局集团有限公司萨嘎项目部与西藏诚旭建材设备租赁有限公司签订合同封账协议。我当时提出租赁费时，西藏诚旭建材设备租赁有限公司负责人说：“现在工地刚停工，工程款尚未到账，如果钱一到账我就付给你们。”我想工地刚停工这是事实，就先回日喀则等！
148          日喀则的平均海拔在4000以上，每年的11月15日左右，工地都要停工，我也急于回家。可司机的工资还没付完，自己回家的路费也没有着落，就找到中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司询问一下情况！几次询问后，中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司同意让西藏诚旭建材设备租赁有限公司出相关材料，由中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司代西藏诚旭建材设备租赁有限公司支付人工工资与机械30%—40%租赁费，剩下余款承诺2020年1月20日前按比例支付，并给了我书面承诺书，且承诺2020年6月30日前全部付清！
149          2019年11月中旬，收到了中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司支付的30%—40%租赁费。这点钱我支付了司机工资、保养修理费和拖车费，然而我向老乡借了点钱买了票，兜里空空，厚着脸皮返乡了。回到家里给老婆孩子的交待是：中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司已经承诺了，2020年1月20日前就给钱让我们好好过年，央企不会失言。然而我失望了，期盼已久的那笔钱没有如期到账。年是窝囊的过了，我愧对家人。
150         2020年3月1日家乡解封，我开始了讨债之旅从华中地区千里迢迢来到西北边境日喀则。我去了当初写承诺书的地方，因为
151 :【
152 :【育碧财报】育碧公开了2020财年Q4季度财报，以下是重点内容：
153 ·第四季度总销售额4.81亿欧元，同比下降7%；全年销售额15.9亿欧元，同比下降14%。全年营业收入4.46亿欧元，比去年少了3420万欧。
154 ·本世代育碧已经有11款作品销量破千万，具体名单见图2。
155 ·《彩虹六号 围攻》已经有了超过6000万注册玩家，2020年前三个月玩家活跃程度均创纪录。
156 ·新财年预计推出5款3A游戏，目前确定的作品包括《看门狗：军团》《彩虹六号：封锁》《渡神纪》《刺客信条：英灵殿》。
157 ·CEO Yves Guillemot表示新冠
158 :将新冠病毒人为的传染给不戴口罩的鼠牛虎兔蛇羊马鸡猪狗猴与韭菜，会不会引起大规模的感染塌方无药可救。如果会的话说明人如禽兽，如果不会的话说明人禽兽不如。 
159 曰你马，难不成这个j8病毒疫情是天外飞仙送来的球事，专门给韭菜们送温暖与发光发热?用来要照亮宇宙与淫和糸? 
160 一想到过去人类球事泛滥成灾，老子j8里都是火，曰你马B
161 :立个flag 今年要去韩国玩 想去看看我的小盒子 我的崽都长大了！！！ 我真的太想看演唱会了 我太想看了 去看水晶去看宝石盒 
162 :没想到
163 【因
164 【疫在冬季，“读”待春来】
165 2020年5月15日
166 初等教育学院 19学前专五刘悦然
167 读书打卡第63天
168 我在邢院为抗击
169 【
170 】海霞：近来黑龙江、吉林的聚集性
171 :确诊病例突破19万，下一个全球
172 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
173 :我不懂为什么一定要一批医疗队这么高强度？现在
174 :最开始看婧的时候 可能是觉得
175 :失眠…如何是好呀…
176 母亲住院了，但是医院总是把发烧的病人与她同室冶疗（隔离床），疫情期间，我母亲很害怕，向医生提出抗议，第一次（前天）说如果不处理这个就马上出院，医生很恶的说马上让她出院，态度恶劣，但是我母亲没有检查完，后面医院把那个发烧的病人转到别室，第二次（今晚）又安排了一个正高烧38度以上不退烧的人住在隔离床，母亲抗议，父亲说找院长电话，后面又把我母亲转到别的病房，医院怎么可以老这样呢？太不负责，医德何在，如何让患者安心就医？我们现在该怎么办呢？谁可以帮我支支招
177 :这个
178 :我记得我第一次吃这个是高二  当时县里开了第一家  引起我注意是因为宣传单上面写着“乙酸乙酯”  当时刚刚学有机  就对这个很感兴趣就去买了  吃完感觉  卧槽真香  然后就经常吃  当时高三晚上在学校吃晚饭  经常都得跑这家店来吃一次  现在水果捞的店都烂大街了  但是还是觉得他家好吃  有灵魂  现在每次放假回来都要吃  上次放暑假回来买了七八份  我妈直接说下次你回来给你办个充值卡得了  本来以为寒假太短了吃不几次就没办卡  结果
179 虽然爱奇艺的剪辑逻辑真的很烂！但是青你2总的来说做的真的真的真的太优秀了。
180 我从来没想过一个选秀节目可以变得这么有血有肉，让这些优秀的妹妹们都能以饱满立体的鲜明形象出现在大众视野里。我也追过偶和创19，但从来没有这么真情实感过，或许是女孩子之间更容易流露出情感达到一种共情吧，又或许是因为
181 :富士康什么情况？有人故意打压？天天杂七杂八的负面新闻一堆：
182 1.前几天报要求员工强制休假四个月
183 2.苹果扶持立讯精密，减少对富士康的依赖
184 3.加班少工资低，员工掀离职潮
185 4.连三月份的员工跳楼事件都再拿出来说事
186 5.解禁股，其实2900万股也就四亿多人民币，每天的成交量都不止这个数，我觉得影响十分有限
187 更主要的是一边报道苹果受疫情影响导致代工厂产能跟不上致影响销量，另一边是无工可做致工资太低离职，到底哪个真哪个假？？？ 
188 http://t.cn/RC8LjyM
189  2020.5.14 中国援助阿尔及利亚医疗队到达阿尔及尔机场，至少白衣天使过来了
190 :【外盘头条：
191 :截至5月13日24时新型冠状病毒肺炎
192 :科普 | 
193 :不到五点就醒来一直清醒到现在，头脑里各种想法不自觉冒出来，还十分的紧张
194 :惹不起中国后，美国将锅甩给日本，安倍果断反击
195 据外媒报道，美国最近又开始和自己的盟友互撕，这次针对的对象是日本。美国在
196 :今天是厄瓜多尔时间5月14日星期四，来厄瓜多尔出差已有171天。自3月11日，厄瓜多尔宣布进入紧急状态以来，时间已过去63天，可厄瓜多尔的新冠
197 :妹妹第二次从床上摔下来，是哥哥
198 【锐参考丨“编，你接着编！”】截至北京时间5月14日凌晨，全球确诊新冠肺炎4179479例，死亡287525例。数字之下，是全球
199 :【BBC替英国发愁：
200 【因
201 【疫在冬季，“读”待春来】
202 2020年5月15日
203 初等教育学院 19学前专五刘悦然
204 读书打卡第63天
205 我在邢院为抗击
206 意大利政府颁布一项总额550亿欧元的“重启法令”，帮助该国企业、个人和社会应对新冠
207 【
208 】海霞：近来黑龙江、吉林的聚集性
209 :要不是考试我可能继续不出门
210 真的出门算是见识了德国人到底是多不愿意带口罩以及多敷衍
211 早上在taxi app上叫了一个safe taxi 据他描述一档板隔离安全的一批  然后上车发现隔离板就是露着超大窟窿酱色的 司机也不戴口罩
212 :【五证齐全的房子，面临限高降层，近200位业主将无房可收
213   首先追星没有错，但是要理智追星，这位老师确实做的很不对，有坏师德，孩子们还小，他们是祖国的花朵，应该正确的教育孩子们，而不是让孩子们和自己一起追星，说一些什么“老师的老公是王俊凯”之类的一些满足私欲的话，会给孩子们带来影响。
214    第二，我作为一名小螃蟹，王俊凯的粉丝来说，这件事情和艺人本身没有关系，请不要上身到艺人的层面，请那些媒体不要去说艺人，作为小螃蟹我们三字哥哥做的事情都是有目共睹的，他是一个正能量的偶像，他也很努力，在
215 :【
216 】国务院联防联控机制联络组专家冯子健：病毒不断的给我们呈现出它的复杂性，一个最突出的特点就是它的隐性感染者，以及轻型病例可能在传播过程中扮演非常重要的角色，所以这样使得我们已经尽了非常大的努力，但是这个疾病的传播在武汉比较严重的地区，到现在为止仍然没有彻底阻断传播。在传染病的流行病学上有一个判断，如果
217 :准备睡了，合眼忘记自己身在大学寝室还是高中寝室。听了他在新年时发来祝我高考顺利的语音消息，我又睡不着了。
218 今晚去操场散步，疫情期间跑步的人仍然很多，我和同行的女生聊起高中的事，又惆怅又亢奋。
219 我不活在十六岁的某一天，我活在消极又浪漫的爱情里，这是一种对暗恋和单恋的执着，长大后，甚至不愿意对自己承认。
220 但我仍想表达，以欣赏，以景仰，以赞美，以文以诗以色彩，表达我波澜壮阔的感情，唯独不称爱。
221 :时间苦熬过去了，钱去哪了？
222 2019年4月15日，本人与西藏诚旭建材设备租赁有限公司代表，在西藏自治区日喀则市农村公路建设项目，中国中铁六局集团有限公司萨嘎项目部签订机械租赁合同。
223         西藏诚旭建材设备租赁有限公司为中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司萨嘎项目分包商。我个人无法对西藏诚旭建材设备租赁有限公司的资质进行审核，也无权对西藏诚旭建材设备租赁有限公司做信誉评级和风险评估，但我相信中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司在邀标，投标时是进行了严格审查！
224         2019年10月16日，工地停工了，我又来到中国中铁六局集团有限公司萨嘎项目部与西藏诚旭建材设备租赁有限公司签订合同封账协议。我当时提出租赁费时，西藏诚旭建材设备租赁有限公司负责人说：“现在工地刚停工，工程款尚未到账，如果钱一到账我就付给你们。”我想工地刚停工这是事实，就先回日喀则等！
225          日喀则的平均海拔在4000以上，每年的11月15日左右，工地都要停工，我也急于回家。可司机的工资还没付完，自己回家的路费也没有着落，就找到中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司询问一下情况！几次询问后，中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司同意让西藏诚旭建材设备租赁有限公司出相关材料，由中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司代西藏诚旭建材设备租赁有限公司支付人工工资与机械30%—40%租赁费，剩下余款承诺2020年1月20日前按比例支付，并给了我书面承诺书，且承诺2020年6月30日前全部付清！
226          2019年11月中旬，收到了中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司支付的30%—40%租赁费。这点钱我支付了司机工资、保养修理费和拖车费，然而我向老乡借了点钱买了票，兜里空空，厚着脸皮返乡了。回到家里给老婆孩子的交待是：中铁六局集团丰桥桥梁有限公司日喀则分公司已经承诺了，2020年1月20日前就给钱让我们好好过年，央企不会失言。然而我失望了，期盼已久的那笔钱没有如期到账。年是窝囊的过了，我愧对家人。
227         2020年3月1日家乡解封，我开始了讨债之旅从华中地区千里迢迢来到西北边境日喀则。我去了当初写承诺书的地方，因为
228 :【
229 :【育碧财报】育碧公开了2020财年Q4季度财报，以下是重点内容：
230 ·第四季度总销售额4.81亿欧元，同比下降7%；全年销售额15.9亿欧元，同比下降14%。全年营业收入4.46亿欧元，比去年少了3420万欧。
231 ·本世代育碧已经有11款作品销量破千万，具体名单见图2。
232 ·《彩虹六号 围攻》已经有了超过6000万注册玩家，2020年前三个月玩家活跃程度均创纪录。
233 ·新财年预计推出5款3A游戏，目前确定的作品包括《看门狗：军团》《彩虹六号：封锁》《渡神纪》《刺客信条：英灵殿》。
234 ·CEO Yves Guillemot表示新冠
235 :将新冠病毒人为的传染给不戴口罩的鼠牛虎兔蛇羊马鸡猪狗猴与韭菜，会不会引起大规模的感染塌方无药可救。如果会的话说明人如禽兽，如果不会的话说明人禽兽不如。 
236 曰你马，难不成这个j8病毒疫情是天外飞仙送来的球事，专门给韭菜们送温暖与发光发热?用来要照亮宇宙与淫和糸? 
237 一想到过去人类球事泛滥成灾，老子j8里都是火，曰你马B
238 :立个flag 今年要去韩国玩 想去看看我的小盒子 我的崽都长大了！！！ 我真的太想看演唱会了 我太想看了 去看水晶去看宝石盒 
239 :没想到
240 :其实今天发生的事，发现自己可能真的是把行情印在脑子里了。就像看到吉林最近
241 我爸应该算是收纳达人了，一下午或一晚上做出个衣柜、收纳柜、桌子之类的，从一堆木头变成还不错的收纳类，当然如果不是我妈囤货+all buy属性真的很高，估计我爸也不会这么沉迷收纳。我家柜子估计是普通家庭的两三倍甚至更多了，但这也不妨碍我家确实像个仓库的事实。（我从没想过家里这么能装东西）
242 离开家几乎都快要有一年的时间，家里果然多了很多花花草草，看样子都活了不久了吧，现在我爸妈也能把花花草草照顾得很好了，估算起码有15+盆了吧，也真是不容易。
243 下次不知道多久回家了，我真是爱流浪在外，很喜欢穿梭在不同城市的感觉。也多亏我妈爱在外地买房，要是避难还能有去处。有空多去看看外面的世界吧，飞行在高空的感觉现在好陌生了，
244 :天津的房价最近还比较平稳，但是房产属于长期投资，短期看不到回报，而且金额都较大，我觉得你应该考虑到以后你的还款能力和还款压力，这些东西是否跟你能得到的回报成正比。
245 我觉得你可以把提前还款的钱用在自己理财或者留着用在别的重要的地方吧，最近疫情期间导致社会不稳定因素发生几率增大，各种投资风险也大，能有稳定的收入，再加上好的理财，你还是选择后者吧，至于买车霍霍，你要是有钱，当我没说。 
246 http://t.cn/A6AjQ3JE
247 :主播说联播
248 国内防范
249 :惹，米奇老乌龟带领的参议院贱精们正事不干，但搞事特别积极。别说是为了covid，浏览记录跟追踪
250 :今天是8点10分起床的。
251 从三月份出差回来就没正经给发我工资的公司干活了，心里有些愧疚，但是这疫情之下也真的很难有什么项目可以开发起来。
252 希望明天可以8点之前起床。如果可以不在醒了后刷手机，感觉也没什么难的，就像此时应该放下手机一样的道理。 
253 :法国真是闲的，自己国内
254 :昨天，Facebook首席执行官 Mark Zuckerberg和他的妻子Priscilla Chan在湾区选出了 8 家他们最爱的餐厅，向每家捐赠100,000美元（共80万美元），帮助其渡过
255 :每日观察：非农糟糕失业率急升市场怎么不慌？5月魔咒我们需要卖出股票吗？ 
256 2020-05-09 07:47
257 FX168财经报社(北美)讯4月非农由于解读的方式不同，就会有两极化的看法。但我个人认为，其实大量裁员实际上还是临时性的。在重新开放经济后应该能够很快被重新雇用。另外呢，可能市场很多人存在一种这种局面不会更差了的想法，这也是为什么非农公布后表面糟糕，但股市反而扩大涨幅的一个重要原因了。其实这里也再次说明了一个道理，那就是市场走势其实和数据好坏并没有直接关系，市场大多数人如何看待这个数据才是关键，因此做投资要顺势而为也是这个道理。
258 另外今天想聊聊一句华尔街的老话，那就是Sell in May and go away。什么意思呢？其实就是五月卖股、离开市场的意思，暗示的是每年5月到10月的半年间投资股票的历史平均收益率是很低的，接近零，而11月到次年4月才是回报的高峰。所以既然已经来到5月了，我们是不是也需要卖出股票暂离市场呢？这句老话的关键是基于往年夏季的这个季节性因素，而今年由于
259 :en 
260 现在是个补作业的夜晚
261 想说说这次
262 【
263 】海霞：近来黑龙江、吉林的聚集性
264 :全球
265 【
266 】当地时间5月14日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学美东时间3点33分数据，美国新冠肺炎确诊病例已经达到1411466例，因新冠病毒感染死亡病例达到85489例。（央视记者徐德智） 
267 :纽约证券交易所主席Stacey Cunningham（图2）今天在华尔街日报撰文表示，因
268 :【
269 】纽约证券交易所总裁Stacey Cunningham周四表示，纽交所交易大厅将于5月26日向“部分经纪人”重新开放，并采取“重要的新安全措施”。受新冠
270 2020戛纳电影节本将展示出的银杏耳环
271 因
272 温暖陪伴，传递爱心。由于受到
273 :硬核！黑龙江省发布25条稳就业政策措施 统筹推进
274 :【 要求佩戴口罩】纽约证券交易所总裁Stacey Cunningham表示，在实施全新安全措施的情况下，将于5月26日重开交易大厅。重开初期，交易大厅仅对少数交易员开放，多数交易员仍将维持远程办公。根据纽交所要求，所有进入交易大厅人员必须避免乘坐公共交通，进入前要进行体温筛检并佩戴口罩。受新冠
275 事情发生在2月8号，博主
276 DAY30
277 想对17说——等这
278 很多事你做了不说我们也不知道 当你被黑的体无完肤的时候才发现原来事情不是大家想的那样  很多事你做了不说几乎所有人都不知道 但总有人会偷偷记得   
279 18岁的第一件事就是建立了焕蓝梦想基金  去帮助更多需要帮助的人   给小朋友建立图书馆  
280 :我儿只要按部就班把任务完成就好了 不做太高设想 可冰雨火和洛阳的题材又是我的最爱 (有翡我估计看cut)巧了吗不是 现在就是怕洛阳下半年开不了了  因为各种下半年开机的名单里都没有洛阳 投资又大 
281 :今天是我的阴历生日啊，自己都忘了。老爹零点给我发了份红包祝我18岁生日快乐。老爹是个从来都不熬夜的人，被隔在北京还能想起我的阴历生日为我守零点给我祝福。可惜我偷偷玩的手机怕被发现不敢声张准备明早再回复他，我想起去年的阴历生日也是除了老爹没人记得(妈妈忙忘了也是老爹提醒起来的)彼时上学没有手机，老爹的祝福我直到周天才看见。
282 我居然都十八岁了，我十八岁那年世界疫情弥漫，我十八岁那年有一段最美好的恋爱，我十八那年体重突破天际，我十八岁那年读了王小波和马尔克斯，我十八岁那年还没能拥有我想要的生活却过得依然很快乐。我特别想对18岁的自己说一些话，又觉得18岁的我好像完美无暇(羞涩)。那么18岁的我站在这里(哦不！是躺在床上)对未来无数个我说:
283 “要一直保持纯粹的善良，永远不要忘了自己曾经是个怎样的小孩，希望你能暴富，如果不能也没关系，那就保持快乐，要从早上起床快乐到晚上钻被窝！耶！”
284 希望嘴里的碎碎念念都能变成岁岁年年。
285 :【羡慕！
286  过上神仙生活
287 :这是一条同城微博 也是一条交友微博。因为从小在外面上的学，老家这边几乎没有同学 平常也没有朋友，这次
288 :很感激
289  今年的买手节就要到啦，老板说，要想一个既能包含夏天到来、
290 :明天就要去长沙了 
291 今天看见嘉嘉给我发的出票成功的截图突然就哭了
292 这段时间我和小彭同学几乎每天都会见面
293 疫情最严重的那几天倒也被家里锁住了几天
294 他不用上班的时候 每天约早餐 约出门 接我出门
295 他上班了 就是给他送饭送夜宵 他来我家蹭饭 晚上11点多下班也要来见一面 说说话 
296 奶奶住院 一老接我送我去送饭 还陪我一起陪奶奶 导致现在爷爷奶奶嘴边一口一个小彭
297 :字符真的难记 在联系的部分先自己拼 然后放录音 如果自己拼对了就很开心 但是有些音调让我觉得很疑惑 弹舌也不会 学德语的时候小舌音也不是很会 现在这种也不会
298 嗷 涨了点点点点工资 疫情之下 也算感恩了  明天发工资啦～
299 本来想预约拔牙 结果现在医院要有核酸检测才可以去拔牙 我心好累
300 明天周五了 ✌️
301 :【
302 】当地时间14日，世贸组织总干事阿泽维多宣布将于8月31日提前离任，辞去总干事一职。阿泽维多表示，这是个人与家庭的决定，多边贸易体制一直是自己职业生涯的核心。他呼吁世贸组织迅速选拔下一任总干事，以便准备部长级会议，并应对新冠肺炎
303 :【
304 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
305 两项来自米兰大学的研究报告：
306 1.全意大利可能有800万人已经感染过新冠肺炎
307 2.米兰国立大学大概有10%的学生已经感染过新冠肺炎
308 这种情况下，学校9月复课如同痴人说梦。新的阶段基本理念是，减缓感染，确诊有症状的有序救治，无症状的自由活动，经济正常运转。生活还要继续下去，只是宣扬了几十年人道主义，如今意大利无法对自己的国民健康尽到人道主义了。
309 :【
310 】受2019年初猪瘟
311 最近一项针对11,000户家庭的调查显示，英格兰每400人中就有1人感染了冠状病毒[感冒]
312 有专家称到目前为止，英格兰可能有148,000人被感染-占人口的0.27％。
313 英国现在街上的人越来越多了，大家还是要注意⚠️防范啊！不能掉以轻心……
314 — From the BBC News 
315 http://t.cn/RJvjelS
316 :比斯特什么时候能像知网那么懂事
317 比如疫情期间可网上下单邮寄到家
318 :「怎么在网上赚钱」「赚钱小游戏」「
319 【白衣执甲、冲锋在前！今年成都政府工作报告开篇致敬23.7万医卫人员】今天（5月14日），成都市第十七届人民代表大会第三次会议开幕。第一次全体大会上，成都市人民政府市长罗强作政府工作报告。报告把
320 :人生总是充满各种抉择。
321 今天拒绝了北京一个大型律所行政法团队的面试邀请，确实很可惜，但也不遗憾。受
322 :北京垃圾分类实行半个月了，除了🚾家里又分类整理了5个垃圾桶，最大的感受就是垃圾袋使用量翻了一番，每次下楼丢垃圾还要想半天该投哪个
323 :今天依然是光盘雯雯
324  5月14日，成都市教育局发展规划处副处长王林睿、成都市市场监管局一级主任科员谢润之一行到淮口中学开展第六轮新冠肺炎
325 :【
326 】据俄罗斯防疫指挥部14日消息，俄过去24小时新增新冠确诊病例9974例，累计确诊252245例。这是自5月2日以来，俄单日新增病例数首次低于1万例。
327 \u3000\u3000数据显示，俄过去24小时新增死亡病例93例，累计死亡2305例；新增治愈5527例，累计治愈53530例。俄罗斯累计检测数已超过610万人次。
328 \u3000\u3000俄罗斯卫生部长穆拉什科在13日的媒体见面会上说，俄总理米舒斯京恢复良好，预计下周恢复工作。米舒斯京4月30日向俄总统普京报告说，他本人新冠病毒检测结果呈阳性。
329 手机壳终结者突然出现
330 :为防控
331 :感谢
332 看着一期的感觉 就像是站在快要接近终点的地方 跟这些天一直相处的妹妹们一起回头 看一路走来留下的风景 看到这里 我发现我这种脸盲的人都记住了一大半人 每一个妹妹都是鲜活的 感觉看着她们一路过关斩将 一起哭一起笑一起训练 每一个人都有可爱的地方都有自己独特的地方 每一个人都被看见了 而我们是这一切的见证者 到今天她们是好朋友 我们也是她们还没见过面的好朋友 在疫情期间婧真的给我带来了很多很多快乐和感动
333 青马二组  聂书剑  周四（活动微博）
334   今天青马班开展了“不忘初心，牢记使命”线上主题活动交流会。
335   会上我们分享了各自抗击
336 :曾经超级超级害怕的答辩，就这么结束了。发生
337 :【
338  ：最好的疫苗是彼此信任】4月14日，特朗普宣布将暂停资助世卫组织后，联合国秘书长古特雷斯发表回应。他表示：“现在不是减少世界卫生组织用于抗击病毒行动所需资源的时候，世卫组织必须得到支持，它对抗击新冠
339 :【国际锐评：
340 ？】新加坡国立大学东亚研究所教授郑永年近日发表文章指出，当权者以“政治凌驾于科学”，是美国此次抗疫大溃败的一个主要原因。其实，郑教授所分析的美国怪相，早在
341 :人生总是充满各种抉择。
342 今天拒绝了北京一个大型律所行政法团队的面试邀请，确实很可惜，但也不遗憾。受
343 :2019广州国际音响唱片展花絮1，2019年末，
344 :【重回高位！
345 】5月14日，国家邮政局公布2020年4月邮政行业运行情况。数据显示，1-4月份，全国快递服务企业业务量累计完成190.3亿件，同比增长11.5%；业务收入累计完成2254.9亿元，同比增长5.6%。其中，4月份全国快递服务企业业务量完成65亿件，同比增长32.1%；业务收入完成720.9亿元，同比增长21.7%。由此可见，4月份，全国快递的日均业务量已到2.17亿件，增幅也超过2019年的25.3%平均增幅。这充分说明，快递业已经基本摆脱
346 :【
347  邮政局：对快递小哥多些包容】5月14日，舒兰市升为高风险地区第四天，多家快递公司网点关闭。一家快递公司网点负责人称，10号开始，大多快递公司停工，进出舒兰快递停运。13日，吉林市邮政局发布消费提示：受交通管控、社区封闭等影响，可能出现快递服务时间延长的情况，希望消费者对服务异常予以理解，对快递小哥给予包容。
348 http://t.cn/A6AdhLvQ
349 :请大家帮忙转发一下，大家救一救呼市山丹市场里商户们吧。现在
350 :我好像从小到大真的很少收到生日礼物，但是记忆点特别深的都是小叶子送给我的。
351        小时候给我画的生日贺卡，蓝色包装纸外面还有美术课刚学的雪花的剪纸。
352        还有5元一个的小猫的钥匙链，当时我们真的很穷，但是还是会爱逛饰品店。
353        这次是我们共同喜欢的想见你的收音机和伍佰的磁带，因为疫情虽说迟了2个月，但如果恰好是想见你结束的三月，我估计我会热泪盈眶的，那种感觉太奇妙了，只有真正懂我的人才会get到，仿佛拿着它，自己就会像黄雨萱一样幸运，昨天真的拆开狂叫，无法表达我的心情。就是绝了，爱了！！
354         有个小叶子真好 
355 http://t.cn/RV3DQWX
356 。 1、去年沙集网销达125亿，几个新的重大项目纳入议程：2、沙集产业和企业的数字化转型是主题；3、
357 :【莫斯科15日起进行抗体筛查计划】15日起，莫斯科将对新冠肺炎患者实施大规模、免费的抗体筛查计划。莫斯科市长称，政府已经配备了自动血液分析仪，以检测是否有患者血液中含有新冠病毒抗体，每天将进行20万次分析。
358  截至14日，俄罗斯新增确诊病例9974人，总确诊病例数252245人，死亡人数2305人。
359 :【损失惨重！
360 让我们来看下张伯礼院士的故事吧。
361 张伯礼院士：“疫情蔓延举国焦，初二星夜奉国诏。晓飞江城疾，疫茫伴心悌。隔离防胜治，中西互补施。冠魔休猖獗，众志可摧灭。”面对突如其来的疫情，大年初三，张伯礼院士从渤海之滨飞赴江城武汉。在去往机场的路上，他写下了这首《菩萨蛮·战冠厄》。面对大家的赞誉时，张伯礼院士这样说道：“人民给了我很多荣誉，其实我不是英雄，真正的英雄是我们的人民！”同时他还寄语广大青年：“愿你们坚守底线、树立正气；坚韧不拔、潜心问道；珍惜韶华、勤于实践；清心豁达、奋力拼搏！”
362   我认为像张院士这样的人就可以称为国家脊梁！他年过七旬，临危受命，抢救苍生；为了武汉人民安危，，他积极探索中西医术防治新冠病毒；成名之后不忘寄语鼓励引导青年。这样的人我们有什么理由不去尊敬，有什么理由不值得我们去爱戴？为张院士心系苍生，为国为民贡献而点赞。
363 [心]
364         国家反诈中心守护大使
365  提醒您：
366         
367 【国际锐评：
368 ？】新加坡国立大学东亚研究所教授郑永年近日发表文章指出，当权者以“政治凌驾于科学”，是美国此次抗疫大溃败的一个主要原因。其实，郑教授所分析的美国怪相，早在
369 :【财经信息速递的动态】美国抗疫一踏糊涂，有何面目说民主？
370 .
371 海外抗疫战病毒，
372 美国病例受关注。
373 扶摇直上破百万。
374 全球排行榜，高居独一处。
375 .
376 自大自吹美利坚，
377 无知无畏特朗普。
378 何来颜面说民主？
379 翘首盼拐点，犹需到端午！
380     据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计显示，截至5月11日，美国疫情最新确诊病例是135万，死亡人数7.8万，每天新增死亡人数大概在2000人左右。这样惨痛的数据，出现在美国这个全世界最强、医疗水平最高的国家之中，显然已不是技术方面的原因，更主要体现在制度方面。在所谓民主的大旗下，选票是第一位的，而那些投票人则无足轻重，一些美国政客真的是不拿人当人看啊，全然没有以人为本的执政理念。
381     美国
382 :生存还是关闭？非营利机构的疫后博弈
383 http://t.cn/A6AdhogE
384 疫情已经波及到了每一寸土地上，艺术圈自然难以置身其外。在最为紧张的2、3月，各个地区封锁查禁，大多机构无法正常运营，只能闭馆歇业、裁员减薪。虽然在此期间多数选择转为线上“发声”，但线下的房租还是得照付。资金上进项少而出项大。
385 那么画廊之外，艺术圈生态的另一环非营利空间是否也举步维艰呢？
386  转发：我是保定市易县南城司乡南台村村民，我家自留山被我村村民张义私自挖掘毁坏，作为私人用途，不知道他哪来的这么大的权利，他毁坏我家自留山林地，做了违法的事，现在还要在我家自留山铺水泥路，想把我家自留山占为己有，还扬言他们有钱有势，还要杀我全家，家中年迈父母不能正常生活，我们在外打工因
387 :【
388 ：我们才担心被窃
389 今天看了二月份的《天天向上》，仿佛又回到了那段
390 :【硬核又浪漫！
391 :NO.258
392 :【
393 ：
394 】美国国务卿蓬佩奥等美方官员近日再次表示，中国拒绝分享保护美国人民安全所需的信息，致
395 :【“硬核”买家们来了！各国包机自提防疫物资】    近期，随着国外
396 :刚刚看到一条新闻，吉林因为
397  據福克斯新聞報道，當地時間五月十三日，美國總統特朗普在接受采訪時稱，美國新冠肺炎死亡病例或超過十萬例。報道稱，「總統特朗普表示，我們將可能失去十萬條生命，而這還是處于底部的一個數字」。五月初，特朗普曾在白宮的一次活動上說，「希望我們的死亡人數能低于十萬人，盡管這是一個可怕的數字。」當時美國新冠肺炎確診病例已經超過一百一十萬例，死亡病例逾六點四萬例。而三月底特朗普還曾在記者會上表示，若新冠肺炎死亡人數控制在十萬，政府的工作表現就算不錯。 其實特朗普不論怎麼掩飾，美國新型冠狀
398 :【组图：气温在30℃“放飞”，
399 【国际锐评：
400 ？】新加坡国立大学东亚研究所教授郑永年近日发表文章指出，当权者以“政治凌驾于科学”，是美国此次抗疫大溃败的一个主要原因。其实，郑教授所分析的美国怪相，早在
401 :【财经信息速递的动态】美国抗疫一踏糊涂，有何面目说民主？
402 .
403 海外抗疫战病毒，
404 美国病例受关注。
405 扶摇直上破百万。
406 全球排行榜，高居独一处。
407 .
408 自大自吹美利坚，
409 无知无畏特朗普。
410 何来颜面说民主？
411 翘首盼拐点，犹需到端午！
412     据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计显示，截至5月11日，美国疫情最新确诊病例是135万，死亡人数7.8万，每天新增死亡人数大概在2000人左右。这样惨痛的数据，出现在美国这个全世界最强、医疗水平最高的国家之中，显然已不是技术方面的原因，更主要体现在制度方面。在所谓民主的大旗下，选票是第一位的，而那些投票人则无足轻重，一些美国政客真的是不拿人当人看啊，全然没有以人为本的执政理念。
413     美国
414 :生存还是关闭？非营利机构的疫后博弈
415 http://t.cn/A6AdhogE
416 疫情已经波及到了每一寸土地上，艺术圈自然难以置身其外。在最为紧张的2、3月，各个地区封锁查禁，大多机构无法正常运营，只能闭馆歇业、裁员减薪。虽然在此期间多数选择转为线上“发声”，但线下的房租还是得照付。资金上进项少而出项大。
417 那么画廊之外，艺术圈生态的另一环非营利空间是否也举步维艰呢？
418  转发：我是保定市易县南城司乡南台村村民，我家自留山被我村村民张义私自挖掘毁坏，作为私人用途，不知道他哪来的这么大的权利，他毁坏我家自留山林地，做了违法的事，现在还要在我家自留山铺水泥路，想把我家自留山占为己有，还扬言他们有钱有势，还要杀我全家，家中年迈父母不能正常生活，我们在外打工因
419 :【
420 ：我们才担心被窃
421 今天看了二月份的《天天向上》，仿佛又回到了那段
422 :我在看：【
423 继巴铁之后又一个铁杆朋友，曾经的南斯拉夫。一定要去一趟。
424 :我已经攒了三套衣服没拍照了
425 我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 
426 :国有难 我来当——陕西省总工会庆“五一” 抗击新冠肺炎
427 :【
428  】纽约证券交易所总裁周四表示，纽交所交易大厅将于5月26日向“部分经纪人”重新开放，并采取“重要的新安全措施”。受新冠
429 Marion郡最近新增了很多确诊，不知道跟5/02号在Salem州府举行的重开俄勒冈示威游行有没有关系，当时在组织示威游行的Facebook页面上有900人表示会参加，有2400人感兴趣。参加示威游行的人绝大多数没有戴口罩，也没有保持社交距离。
430 4/18号时Salem州府前已经举行过一个小型的重开俄勒冈示威
431 5/03号 Marion郡确诊544人，死19，检测4480
432 5/14号 Marion郡确诊779人，死23，检测6099
433 12天内检测了1619人确诊增加了235人，阳性率14.52%
434 现在Marion郡的重开申请也没有通过，不知道这个周末会不会又有人组织一波示威了。
435 旅居加拿大的大熊猫“二顺”正在熊猫馆散步，它将被提前送回中国。一只成年大熊猫每天需要进食40千克竹子，新冠
436 【
437 】
438 当地时间13日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，很难预测何时可以战胜新冠病毒，它可能成为永远不会消失的流行性病毒；希望可以研发出高度有效的疫苗，并分配给世界上所有人。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些国家已证明公共卫生手段可控制病毒，遏制其传播至足够低的水平，使社会可以回归工作并重新开放。
439 （央视新闻）
440 http://t.cn/A6ABxt96
441 :2020年5月14日
442 “今天wmt被张杰翻牌了吗？”
443 “没有” 
444 事事顺心
445   5月14日12时起，南昌市启动自然灾害预警响应
446 关于启动全市自然灾害预警响应的通知
447 各县（区、开发区、新区）减灾委员会办公室：
448        据预报，未来 5 天我市降水频繁、夜雨明显。其中 14～15日、16～18 日有 2 次较明显的降水天气过程，局部地区有暴雨到大暴雨。期间降水容易出现在夜间，且短时雨强和点雨量大，并可伴有强雷电、雷暴大风等强对流天气。
449        为切实做好近期强降雨防范工作，经研究决定，自2020年5月14日12时起，启动全市自然灾害预警响应。请各级减灾办高度重视，充分发挥综合职能，抓好各项防范工作的组织协调、监督落实，压紧压实各个环节的责任，周密落实各项措施，全面做好防范应对。
450         一、切实提高思想认识。各地要高度重视灾害性天气防范工作，切实提高思想认识，加强工作主动性，把防范应对恶劣天气作为当前重要任务，提前做好各项防范准备，做到组织到位、预案到位、责任到位、措施到位、人员到位。要及时掌握暴雨雷电等灾害性天气发展变化，周密安排各项防范工作，切实把握防御主动权，全力抓好各项工作。
451         二、切实加强预测预警。各地要密切关注天气变化，加强对雷电、暴雨、风雹等灾害性天气的预测分析研判，增强防范工作的针对性，及时发布预报预警信息，提醒相关地区和人员做好灾害防范避险。要不断完善预警发布措施，充分利用广播电视、手机短信、农村广播、互联网等方式，提高预警信息的覆盖面，确保做到地区无死角、人员无遗漏。 
452        三、切实落实防范措施。各地要针对重点地区、重要设施开展安全隐患排查，特别是对学校、农村住房、交通、供电、通讯设施等关键部位，要全面细致排查，及时消除隐患。要严格落实各项防灾要求，各类建筑物要按规定安装防雷装置，在建工程工地、高层建筑等要采取有效防雷措施，防止强降雨、雷电引发次生灾害。要建立和完善相关应急预案，开展必要的应急演练，增强科学应对灾害性天气的能力。 
453        四、切实加强应急值守。要严格落实应急值守制度，做到定人、定时、定岗、定责。落实24小时值班和领导带班制度，及时处理有关事项，确保不误事、不压事、不漏事。要充分发挥基层灾害信息员在传递预警、救援等信息中的作用，一旦发生险情、灾情，要第一时间做出反应，及时启动响应、及时报送灾情、及时上报救灾措施，确保信息沟通顺畅，为上级决策提供精准依据。对于在工作中迟报、瞒报、漏报有关信息的，市减灾办将给予严肃处理。
454                                                                           2020年5月14日
455  由冷芸所著的《资深买手宝典手册》已经上市。现在可在京东店铺购买。出版社担心
456 :（网媒）近期，吉林省吉林市出现多例新冠肺炎本土确诊病例。吉林市卫健委通报，在不到一周的时间，吉林市新增确诊病例累计达21例。5月13日，吉林市新型冠状病毒肺炎
457 :亚马逊如果真的收购了AMC，核心就是两个逻辑。第一，面向消费者，可以把影院观影变成亚马逊会员福利，逻辑和收购全食超市基本一致，但可以走得更加彻底和极致。这意味着电影院的商业模式会发生大的变化。第二，面向内容商，如果我只有线上平台你可以不跟我合作，但我现在手里有那么多电影院，你能不跟我合作？但如果合作，对不起，咱得线上线下一起合作，并且你得为我线上量身定制一批内容。这意味着电影的制作体系、触达方式、商业模式、甚至电影的定义、归类和长度都会发生大的变化。无论这个交易是否能够完成，这两大变化都是大势所趋，一定会发生，即便没有
458 :【硬核又浪漫！
459 :NO.258
460 :【
461 ：
462 】美国国务卿蓬佩奥等美方官员近日再次表示，中国拒绝分享保护美国人民安全所需的信息，致
463 【董明珠：格力没骗过一分钱且没要过国家一分钱，再困难也不会裁员】
464 董明珠在会上表示，有些企业经常埋怨政府不支持自己，但政府给了钱也没用，因为他们会拿着这些钱去恶性竞争或干一些违法犯法的事情，这些钱有时候也只是给企业打营养针，一撤就没了。格力作为一个自主研发的企业，今天为止没有要过国家一分钱，没有骗过一分钱，但国家也会给予格力一些奖励。
465 针对新冠
466 :【研究：
467 ！
468 ，不要亲吻宠物猫】据南方都市报14日报道，一项发表的新研究显示，说话产生的液滴可以在封闭空间的空气中悬浮十多分钟，这突显了语音传播可能在传播新型冠状病毒方面的“重要作用”。据法新社报道，美国国家糖尿病、消化和肾脏疾病研究所(NIDDK)的一组研究人员让接受试验的人在一个封闭的盒子里大声重复“保持健康”这句话25秒。投射到盒子里的激光照亮了液滴，使它们能够被看到和计数。这项研究发表在最新一期的《美国国家科学院学报》(PNAS)上。研究显示，通过语音产生的唾液微滴在空中平均停留了12分钟。考虑到唾液中新冠病毒的已知浓度，科学家估计，每分钟大声说话可以产生1000多个含有病毒的液滴，能够在封闭的空间中停留8分钟或更长时间。
469 令人担忧的是，迄今为止，新冠病毒的起源与中间宿主依然成谜，其感染宠物、牲畜的能力也仍未明确。
470 有媒体报道称猫会感染新冠病毒，并能将病毒传给其它猫。据环球时报援引美联社5月13日报道，美国科学家提醒公众，
471 :Day60，作为一个“整体”，欧盟国家之间的边界也因为
472 :今天是姥姥离开一年的日子 但是因为
473 :【山海牵手！宁波北仑助力丽水云和文旅经济复苏】
474 :分享网易新闻《“武汉又一生鲜市场出现确诊病例，门口武警把守”？谣言！》
475 http://t.cn/A6ArnKX2
476  来自
477  不管是现在的
478 旅居加拿大的大熊猫“二顺”正在熊猫馆散步，它将被提前送回中国。一只成年大熊猫每天需要进食40千克竹子，新冠
479 :因为
480  【早盘：三大股指跌幅均超1% 道指跌逾300点】美股周四早盘继续下滑，三大股指跌幅均超1%，道指跌逾300点。美国上周初请失业金人数接近300万，过去八周累计超3600万。市场对于冠状病毒
481 :回想了一下，时间真的过得蛮快的。
482 本来因为春节前忙，约的春节后见。结果虽然离着也不远，但因为疫情时隔半年才见了🐑，和朋友们都过得像网友似的。然后晚了四个月的生日礼物，我最后也忘了带出来给🐑补上
483 :【
484 】据沈阳市政府新闻办14日召开的发布会消息，目前，辽宁沈阳已有3例与吉林舒兰有关联的确诊病例。沈阳市疾病预防控制中心主任孙百军称，此次
485 :【瑞士联邦法院尚未受理孙杨案】日前有国内媒体报道称，瑞士联邦法院已经正式受理孙杨上诉。记者14日就此向瑞士联邦法院求证。瑞士联邦法院新闻官表示，瑞士联邦法院已收到孙杨的上诉并建立了档案，但“并未就此案做出任何决定”。这也意味着瑞士联邦法院有可能驳回上诉。
486 今年2月28日，国际体育仲裁法庭公布裁决书，孙杨被禁赛八年。孙杨可就仲裁结果上诉至瑞士联邦法院，这也是孙杨的最后机会。但根据规定，瑞士联邦法院在处理孙杨上诉时将不考虑具体案情，主要关注案件的审判程序是否合乎规则等。由于新冠
487 :【
488  网友：要交网课作业吧
489  【湖北大悟农产品电商销售持续升温】5月13日下午，在湖北省孝感市大悟县农产品集散中心，湖北悟之念网络科技有限公司员工们忙着分拣、打包、装运网上销售的农副产品。大悟县农产品集散中心以中国社会扶贫网为依托，以大悟本土的原产地农产品为核心，通过电商平台，带动当地贫困户的农产品销售。受
490 :【
491 】当地时间14日，世贸组织总干事阿泽维多宣布将于8月31日提前离任，辞去总干事一职。阿泽维多表示，这是个人与家庭的决定，多边贸易体制一直是自己职业生涯的核心。他呼吁世贸组织迅速选拔下一任总干事，以便准备部长级会议，并应对新冠肺炎
492 :第9露------3天2夜石门碉堡露营区。
493 确定好行程后才知道原来前阵子Selina的露营地点就是这里😉，也算是跟了Selina的风😁。
494 作为一个营区，真的超级满意。随时吹海风、看海景、下海玩沙、闲坐放空、品一杯好茶，最惬意不过如此。
495 明天是周五，下午过后应该会有很多人来扎营。疫情期间，明早早饭过后还是先走为上策😬。不过话说回来，即使在平日，还是有几帐，时刻担心身边是否存在病毒的感觉真的太心酸了，毕竟还要共用厕所及浴室，即使我都有备好酒精消毒，担忧还是难免，因为有两个小捣蛋鬼随时东摸西摸的🤪🤪 
496 http://t.cn/EvSFf8T
497 :刚出了地铁站，天空就开始飘雨，我没有一丝慌张，因为笃定雨不会变大。两分钟之后，头顶的乌云就给了我一个教训。
498 记得自己的体重这些年来一直不停的浮动，去年初没坚持减下去的体重，后来因为失恋竟然在一个月之内瘦回到了大学那会。不过没沾沾自喜多久便碰到了疫情。对比这次运动加饮食控制的痛苦，真的觉得失恋才是最快且有效的减肥方式。
499 大约搬了新家之后，自己的生活就变得越来越干净和整洁了，甚至有些不忍回忆过往杂乱的日子。花了16天的时间减掉了疫情期间胖的体重之后，觉得要跟从内心做些想做的事了。
500 每天见过形形色色的人，每个人看上去忙碌又从容，每个人看上去幸运又不幸。人的一生，除了要面对无常带来的跌宕，还有贯穿在其中的平淡和琐碎吧。继续学会享受。
501 “你的肉体只是时光，不停流逝的时光。你不过是每一个孤独的瞬息。”
502 :什么时候
503 瑞士联邦政府拨款支持瑞士交通公司ZVV，给像我们这样的购买了交通年卡的普通人，免费延长15天乘坐交通工具，暖心
504 :单位这周真的是把
505 【国际锐评：
506 ？】新加坡国立大学东亚研究所教授郑永年近日发表文章指出，当权者以“政治凌驾于科学”，是美国此次抗疫大溃败的一个主要原因。其实，郑教授所分析的美国怪相，早在
507 :【
508 ：取消评奖评优资格】
509 5月12日，网友
510  举报称，河北美术学院学生盗用了自己和
511 、
512 、
513 、
514  等几位作者在
515 我真的都爱
516 :【追加】李士国（1965—2020）男，汉族。1965年3月16日出生，中共党员。黑龙江省牡丹江市宁安市公安局东京城镇派出所民警。2020年5月11日17时20分，李士国在执行
517 :「怎么在网上赚钱」「赚钱小游戏」「
518 【白衣执甲、冲锋在前！今年成都政府工作报告开篇致敬23.7万医卫人员】今天（5月14日），成都市第十七届人民代表大会第三次会议开幕。第一次全体大会上，成都市人民政府市长罗强作政府工作报告。报告把
519 :实时播报：【特朗普：白宫于下周就世卫组织发声明】嗨牛财经讯，当地时间5月14日，美国总统特朗普在离开白宫前往宾夕法尼亚州前，对记者表示，白宫有可能于下周就与世卫组织相关事宜发出一项声明。特朗普于4月宣布暂停对世界卫生组织的财政援助，指责其在新冠肺炎
520 :通过这次
521 :【外交部正告美方官员“甩锅”没用：谎言重复千遍还是谎言
522 :恢复规律性普拉提和spa。
523 【国际锐评：
524 ？】新加坡国立大学东亚研究所教授郑永年近日发表文章指出，当权者以“政治凌驾于科学”，是美国此次抗疫大溃败的一个主要原因。其实，郑教授所分析的美国怪相，早在
525 :来微博，想关注自己喜欢的，好玩的，感兴趣的。但在关注喜欢的时候，有时候总感觉戾气太重了，哎，感觉太难了。当然，那只是一部分。开心，快乐还有许多
526 :2020.5.14周四
527 一周过去一半了
528 可能因为
529 :今天和一位新能源电池头部的上市公司的董事长聊到几个观点：
530 1、疫情引发的逆全球化和排华情绪，在未来五年到十年内，都会深刻影响中国的出口。我们面临比日本企业1990年严峻得多的局面。要出口的中国企业，不得不去外国，直接投资。
531 2、自媒体吹捧的中国完整的工业体系并不像想象中的完整。造锄头可以自己关上门。造电脑 ，还要进口操作系统、芯片…
532 3、香港已死。
533  5月14日周四数据，瑞士总确证感染病例为30463例，一天内新增加50例。
534 因新冠病毒死亡病例为1870例，没有新增加。
535 单日新增感染数比昨天的又多了一些。周三新增数为33，周二为36，周一为39。
536 联邦卫生局称，目前总共有328163次测试，其中11%呈阳性（包括单人测试几次）。
537 在瑞士，每10万人中有355人受到感染。昨天是354。
538 http://t.cn/RyhTojr
539  【5·17致辞 | 连通目标2030：利用ICT促进可持续发展目标的实现】2020年5月17日是世界电信和信息社会日，这一天既是国际电联于1865年成立的纪念日，也是签署第一个《国际电报公约》的纪念日。今年世界电信和信息社会日的主题是“连通目标2030：利用ICT促进可持续发展目标（SDG）的实现”。
540 国际电联秘书长赵厚麟在致辞中呼吁所有人同他一道推进国际电联的“连通目标2030议程"，这一全球的共同愿景旨在弥合数字鸿沟和利用信息通信技术的力量，支持《2030年可持续发展议程》的实现。
541 国际电联还邀请联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯致辞，他指出世界电信和信息社会日提醒我们，对于战胜疫情和实现《2030年可持续发展议程》，数字技术的国际合作起着举足轻重的作用。
542 http://t.cn/A6Ad73Fi
543 :【六集电视政论片《雄关》第四集：《平凡英雄》】120多年前，恩格斯写下了这样一句话：“没有哪一次巨大的历史灾难，不是以历史的进步为补偿的。”2020年，新冠肺炎
544 :前几天我们在写货币数据的那篇文章时，有朋友很担心货币超发破坏经济的正常秩序。完全没有必要！目前只有货币才能对冲经济下行带来的压力，换个角度想，如果在经济这种状况下，依然严格管控货币的话，到时候企业排队关门，居民大量失业，谁来负这个责任呢？
545 所以释放货币的政策完全是正确的，而且相对于美国我们绝对算是很克制的了。如果说一定要担心的话，那么真正需要担心的是银行会不会把钱给到真正需要钱的企业手上。从老伊了解的状况看，这个传送速度还是太慢，虽然比
546 :快乐女孩 快乐原相机前置
547 :🇬🇧萨里大学正式接受多邻国考试成绩。
548 考虑到国内各类英语语言考试由于疫情受到的影响，为了帮助大家应对目前的挑战，萨里大学决定接受多邻国成绩。
549 仅接受多邻国成绩入读2020年9月或2021年2月开学的正课课程：
550 ◇ 延期到2021年9月或者2021年9月入学的新申请不能接受；
551 ◇ 多邻国成绩可以用来申请语言课，但是仅限于申请本轮语言课；
552 ◇ 仅接受2020年8月31号（包含8月31号）前参加的多邻国考试；
553 ◇ 多邻国成绩对应的雅思分数见下面官网链接：
554 http://t.cn/A6ZsLtx2
555 :【迪娜拉⦁啡美人减肥记】
556 ✔️从𝟏𝟓𝟎斤到𝟏𝟐𝟒斤
557 ✔️花𝟑个多月减𝟐𝟔斤
558 ✔️一米七几的身高，已经减到了很完美的体重，从2月开始，也没再喝咖啡☕️！
559 ✔️
560 :【
561  【在方舱医院工作有哪些最难忘最深刻的事情？读特记者在国务院新闻发布会上提问】国务院联防联控机制定于5月14日15时，在国家卫生健康委机关西直门办公区新闻发布厅召开新闻发布会，介绍方舱医院集中收治工作情况。深圳特区报、读特客户端驻京记者李萍在发布会上提问。
562 http://t.cn/A6Ar8SdN
563 http://t.cn/A6ArE1o9
564 :【天津医科大学总医院眼科免费为支援湖北医疗队员行“全飞秒激光手术”】5月14日上午，天津医科大学总医院眼科免费为11名天津支援湖北医疗队员行“全飞秒激光手术”，帮助他们摆脱框架眼镜和隐形眼镜的困扰。据了解，在今年的抗击新冠肺炎
565  “历史上我们打了500多次抗疫战争。这次也不例外，是最漂亮的一次。之所以漂亮，是因为对轻症、重症乃至整个战‘疫’，中医都做出自己的贡献，在没有特效药的时候，中医有有效的方案，这次新冠如此，以后只要是急性传染病，只要是一种新病毒，都是如此。”中央
566 :这
567   
568  近日，吉林省吉林市，受
569 :【
570 :【新冠病毒是怎么溜进白宫的？】当地时间5月11日，美国总统特朗普在白宫表示，要求所有往来白宫西翼的人员戴上口罩。此前，由于多名官员及特勤人员确诊感染新冠病毒，白宫已经将病毒检测从每周一次改为每天一次。
571      从白宫最近的种种举动来看，内部出现的疫情已使人不得不加强防控。那么，新冠病毒究竟是如何溜进白宫的？
572 http://t.cn/A6ABwUzH
573 :【
574 】因
575 :应对突发事件是组织力建设的重大课题 
576 组织力建设是治理能力现代化的重要内容。治理，就是对各种资源的统筹协调和配置管理，这也正是组织力的“硬核”所在。在这次疫情防控中，组织力经受住了考验和挑战。新形势新任务条件下，应对突发事件处于常态化、多发期，由此带来的对组织力的考验和挑战也将经常化。应对突发事件、处理各种危机是现代治理的重要任务，也是组织力建设的重大课题，具有现实紧迫性。 
577 http://t.cn/R2WxuD5
578 从封城到风和日丽，我见过了武汉的每天十二时辰。
579 封城之日至今，住院总时间接近四个月，超过百例早产儿从我手中过得新生，让本就很沉重的封城有了温暖，这是一种充满希望的温暖。
580 最后一天了，坚持，加油！
581 今天看青你，整期节目没等到小金的舞台，271太狗了一剪梅或者放到vip版里根本没有办法被更多的人看到，选秀节目见多了意难平，我不知道最后结果怎么样，但我知道大家众筹妹妹就有希望！
582 之前出道位了，大家放松了警惕觉得在出道位了，但是后面同样优秀的虎视眈眈的姐姐很多，出道位的椅子我们要让妹妹有底气，坐稳了！
583 我也追了很多选秀，我不想在总决赛看到委屈巴巴的小金哭，我想看到她欣慰的笑！激动的笑！梦想实现了的笑！
584 妹妹太憨了，也不争不抢，看这个镜头时间，乐华到现在也没有给妹妹充钱，太难过了……
585 人生第一充给了妹妹，
586  写下第一句话的时间是是凌晨十二点半，刚从外面打印回来，发现还是有错误，还有同学在外面挣扎打印，然而明天就答辩，不是不积极，是
587 以前想过很久这个问题，想和舍友一起去大理看海，去重庆吃火锅，去四川湖南福建北京青岛甘肃青海西安，想去的地方有好多好多好多。甚至连和男朋友一起的毕业旅行也规划好了，可是因为
588  5月14日，德国知名病毒学家Drosten表示【我们在与狼共舞】Christian Drosten以“与狼共舞”来形容德国当前新冠
589 :【
590  应尽快复课】近日，美国政府的抗疫政策遭到越来越猛烈的批评。《华盛顿邮报》称：“
591 。”现在
592 :【
593 【董明珠：格力没骗过一分钱且没要过国家一分钱，再困难也不会裁员】
594 董明珠在会上表示，有些企业经常埋怨政府不支持自己，但政府给了钱也没用，因为他们会拿着这些钱去恶性竞争或干一些违法犯法的事情，这些钱有时候也只是给企业打营养针，一撤就没了。格力作为一个自主研发的企业，今天为止没有要过国家一分钱，没有骗过一分钱，但国家也会给予格力一些奖励。
595 针对新冠
596 :【研究：
597 ！
598 ，不要亲吻宠物猫】据南方都市报14日报道，一项发表的新研究显示，说话产生的液滴可以在封闭空间的空气中悬浮十多分钟，这突显了语音传播可能在传播新型冠状病毒方面的“重要作用”。据法新社报道，美国国家糖尿病、消化和肾脏疾病研究所(NIDDK)的一组研究人员让接受试验的人在一个封闭的盒子里大声重复“保持健康”这句话25秒。投射到盒子里的激光照亮了液滴，使它们能够被看到和计数。这项研究发表在最新一期的《美国国家科学院学报》(PNAS)上。研究显示，通过语音产生的唾液微滴在空中平均停留了12分钟。考虑到唾液中新冠病毒的已知浓度，科学家估计，每分钟大声说话可以产生1000多个含有病毒的液滴，能够在封闭的空间中停留8分钟或更长时间。
599 令人担忧的是，迄今为止，新冠病毒的起源与中间宿主依然成谜，其感染宠物、牲畜的能力也仍未明确。
600 有媒体报道称猫会感染新冠病毒，并能将病毒传给其它猫。据环球时报援引美联社5月13日报道，美国科学家提醒公众，
601 :Day60，作为一个“整体”，欧盟国家之间的边界也因为
602 :今天是姥姥离开一年的日子 但是因为
603 :【山海牵手！宁波北仑助力丽水云和文旅经济复苏】
604 :分享网易新闻《“武汉又一生鲜市场出现确诊病例，门口武警把守”？谣言！》
605 http://t.cn/A6ArnKX2
606  来自
607  不管是现在的
608 :🇬🇧萨里大学正式接受多邻国考试成绩。
609 考虑到国内各类英语语言考试由于疫情受到的影响，为了帮助大家应对目前的挑战，萨里大学决定接受多邻国成绩。
610 仅接受多邻国成绩入读2020年9月或2021年2月开学的正课课程：
611 ◇ 延期到2021年9月或者2021年9月入学的新申请不能接受；
612 ◇ 多邻国成绩可以用来申请语言课，但是仅限于申请本轮语言课；
613 ◇ 仅接受2020年8月31号（包含8月31号）前参加的多邻国考试；
614 ◇ 多邻国成绩对应的雅思分数见下面官网链接：
615 http://t.cn/A6ZsLtx2
616 :【迪娜拉⦁啡美人减肥记】
617 ✔️从𝟏𝟓𝟎斤到𝟏𝟐𝟒斤
618 ✔️花𝟑个多月减𝟐𝟔斤
619 ✔️一米七几的身高，已经减到了很完美的体重，从2月开始，也没再喝咖啡☕️！
620 ✔️
621 :【
622  【在方舱医院工作有哪些最难忘最深刻的事情？读特记者在国务院新闻发布会上提问】国务院联防联控机制定于5月14日15时，在国家卫生健康委机关西直门办公区新闻发布厅召开新闻发布会，介绍方舱医院集中收治工作情况。深圳特区报、读特客户端驻京记者李萍在发布会上提问。
623 http://t.cn/A6Ar8SdN
624 http://t.cn/A6ArE1o9
625 :【天津医科大学总医院眼科免费为支援湖北医疗队员行“全飞秒激光手术”】5月14日上午，天津医科大学总医院眼科免费为11名天津支援湖北医疗队员行“全飞秒激光手术”，帮助他们摆脱框架眼镜和隐形眼镜的困扰。据了解，在今年的抗击新冠肺炎
626 :🔥🔥🔥中国应该【起诉美国】，因为美国
627 :目测不会再有熔断，
628 :好想王婷啊 被
629 :『』GRE-KRITI-瑞士』
630 为什么重提瑞士🇨🇭之行
631 [机智]因为老板们收到来自瑞士
632 🇨🇭Mibelle的Fred博士寄来的礼物！
633 不禁非常担忧我们瑞士的所有合作伙伴，希望大家都健康平安。
634 疫情期间，还不忘给我们储备充足的活性物原料！🙏
635 希望我们瑞士纯进口产品可以顺利生产上市🙏 
636 http://t.cn/RJ2BoPz
637 :【高温+
638 :🇬🇧萨里大学正式接受多邻国考试成绩。
639 考虑到国内各类英语语言考试由于疫情受到的影响，为了帮助大家应对目前的挑战，萨里大学决定接受多邻国成绩。
640 仅接受多邻国成绩入读2020年9月或2021年2月开学的正课课程：
641 ◇ 延期到2021年9月或者2021年9月入学的新申请不能接受；
642 ◇ 多邻国成绩可以用来申请语言课，但是仅限于申请本轮语言课；
643 ◇ 仅接受2020年8月31号（包含8月31号）前参加的多邻国考试；
644 ◇ 多邻国成绩对应的雅思分数见下面官网链接：
645 http://t.cn/A6ZsLtx2
646 :这一假期总是看见朋友圈在分手，要么说
647 :越来越深，一发不可收拾……感谢运气很好也感谢国内外的你们的支持，感谢信用让你们记得我，虽然我不想露面。跟女人做生意基本只有成功没有失败，其实女人的能力真的让我佩服还是佩服。感谢去年让我成长迈出，今年的
648 【
649 】海霞：近来黑龙江、吉林的聚集性
650 :小朋友们问焦虑怎么办。
651 害，其实疫情期间每个人多多少少都会有焦虑，我真的觉得大一大二不用那么担心，就当给时间沉淀自己了。
652 真正担心的是大三大四，本大三狗看着今天毕业生评选，说到他们大三的充实与成就，我就觉得自己的大三过得空荡荡的。那些没做完的实验、没发表的文章、没完成的课题，仿佛都在跟我说，醒醒吧，你没时间了。
653 如果可以，好想gap一年重新来过。
654 :【
655 :M的爱全在细节里  比我想象中的温柔温暖   性子的差异让在他身边的我显得有一些张牙舞爪   四月份带M回了一趟长沙  朋友们都说  我变了   温柔了许多    其实是M的功劳   常常发脾气  M总是惯着我   不急不躁   每一次生气  好了以后总想跟他道歉   满怀愧疚   
656 和他慢慢有了好多回忆呀   疫情期间的二月   偷偷跑出来约会  楼下的停车场都要被我们逛吐了     逐渐好转的三月  每周见一次面  飞逝的四月  愉快的长沙行    带他见了重要的朋友们   给他讲述  我在长沙生活的点点滴滴   手牵手走过的太平街  一起吃豆腐   喝茶颜悦色  离开长沙的当天   M看出了我的不舍   对我说  没事  以后你还想来  我再陪你来    我相信  因为他没有让我失望过  特别的五月   一起去了海边   Y和仙女都来了深圳   一起牵手感受海水淹没脚踝   带M和朋友们一起在家里吃了饭  
657  每一次的满怀期待   每一次的拥抱  亲吻  都让我能确确实实的感受到M的爱护   M没有别的人那么会说话   可他把想说的都变成了行动  融进了我的生活里    
658 愿未来越来越好   一起吃很多很多顿饭吧~
659  新冠肺炎
660   最近正面临第二波新冠肺炎感染的冲击。首尔政府如何应对？在面对记者关于隐私权的提问时，韩国外长康京和表示，应在保护患者隐私和确保公众安全之间寻求平衡，个人隐私固然是重要的人权之一，但其并非绝对权利。个人隐私应在法律框架内加以限制，而韩国拥有强有力的法律体系。此外，康京和在接受采访时还谈论中国在新冠
661 【硬核又浪漫！
662 :面对严峻的
663 :【
664  赵立坚回应了】在5月14日的外交部例行记者会上，有外媒求证“中国政府准备惩戒对华滥诉的实体和个人”赵立坚对此表示，“美国一些人自己抗疫不力，辜负了美国民众的信任，却不认真思考如何改进工作，反而大搞诿过于人、推卸责任的政治操弄，想方设法对中国提出滥诉，搞所谓追责。日前美国媒体披露了共和党有关通过积极攻击中国以应对
665 :【外交部证实
666 】针对有报道称加拿大方面正与中国企业就疫苗研发开展合作，外交部发言人赵立坚13日说，疫苗研发对
667 :云道可预约 呼朋走一遭
668 云道今起实行分时预约 每小时限定游客人数4000人
669   被称为“云道”的白云山麓湖越秀山连通工程（以下简称“连通工程”）试运行以来，市民游客接踵而至，为减少
670 :【贵州省教育厅下发通知：不得开展“报复式”教学 小学暑假放假时间为7月11日
671  【政府法治建设研讨会暨优秀论文建言评审会在京召开】5月12日，北京
672 :【37.8℃！“孩子”入园时被隔离？原来是应急演练】
673 5月14日，南昌市青云谱区第一幼儿园一名“孩子”进门时被量出体温达37.8℃，随后被校方带到健康观察室。看到这里，大家不用慌张，其实这是幼儿园举行的防控
674 【最高2000元，多地为湖北籍毕业生发补贴】近日，人社部印发《应对新冠肺炎
675 :一个鸡蛋，半根🥕，三个香菇，折耳根若干，两颗枇杷，樱桃若干……多么，看起来可真多
676 :“莫雷事件”八个月后，NBA怎么样了？
677 最近一条传言不胫而走，即NBA方面与中央广播电视台达成了和解，只要NBA重新开赛，CCTV也将重新转播NBA。
678 传言影响之大，逼得央视第一时间给（进）出（行）答（辟）复（谣）。
679 这次如果不是美国疫情冲击，NBA会像现在这样在中国动作频频，还做出示好的姿态吗？真不好说。
680 但不论NBA的姿态放得多低，要想在关键问题上让时间冲淡一切，绝无可能。
681 :投稿 双子女 这几天真的要把我折磨疯了 之前在学校里谈了一个男朋友把我伤的很深影响特别大 ，是因为我的无理取闹然后活生生作分手的。之后回家谈了一个。在
682 :我在
683 发现一首作品，快来看看！最特别版《稻香》希望
684 :今日路过一间新开书📖店，发现了【小南风】，惊喜！
685 :【
686  吉林省新型冠状病毒核酸检测机构名单（截至5月14日 共25家）】为落实“外防输入、内防反弹”的总要求，适应我省
687 :虎扑5月14日讯 根据《纽约每日邮报》记者Anthony Puccio的报道，除乔-哈里斯和加莱特-坦普尔以外的篮网球员目前都不在布鲁克林地区。  哈里斯和坦普尔在过去数周里一直在位于布鲁克林日落公园附近的篮网HSS训练馆里接受伤病治疗，凯文-杜兰特和德安德烈-乔丹回到了位于南加州的家，斯潘塞-丁威迪目前在女友阿莉尔-罗伯森位于圣安东尼奥的家中。  布鲁克林地区是美国新冠病毒
688  【学校举办“‘疫’路同行，向阳逐梦”专题教育活动】
689       当前，安徽建筑大学在坚持常态化疫情防控中有序推进学生教育、管理和服务各项工作有效开展。近日，安徽建筑大学以线上形式，组织学生开展“疫路同行，向阳逐梦”专题教育活动，营造共同战“疫”、乐享健康的良好氛围。 
690 http://t.cn/A6ArTY58
691 日本28岁相扑选手因新冠去世 系日本职业运动员死亡首例
692 日本28岁相扑选手因新冠去世 系日本职业运动员死亡首例
693 \u3000\u3000据日本多家媒体报道，4月初确诊新冠肺炎的28岁相扑力士末武清孝于当地时间5月13日凌晨去世，这也是日本首位因为新冠肺炎而死亡的职业运动员。
694 \u3000\u3000据悉，隶属高田川部屋的末武清孝在4月4日开始发烧，6日开始又出现了乏力、呼吸困难和血痰等症状，10日接受核酸检测后结果呈阳性，随后入院治疗。
695 \u3000\u3000由于末武清孝本就患有糖尿病，因此他的病情在4月19日出现恶化，并转入重症监护室治疗。遗憾的是，末武清孝未能战胜病魔，最终因为肺炎导致多重器官衰竭病逝，成为日本首位因为新冠肺炎而死亡的职业运动员。
696 \u3000\u3000值得一提的是，末武清孝也是日本首例感染
697 :【助力省分 赋能一线】克服
698 我是来自成都文理学院的一名绿色地球志愿者。尽量购买本地产品。疫情期间，多消毒，带好口罩，勤洗手。
699   
700 今日读书《呼啸山庄》
701 今日读书时长：60分钟
702 累计读书时长：9780分钟
703 今日感悟：
704 1、惩罚恶人是上帝的事，我们应该学会饶恕。
705 2、我这么爱他，并不是因为他长的英俊，而是因为他比我更像我自己。不管我们的灵魂是什么做的，他的和我的是完全一样的。
706 3、当我忘了你的时候，我也就忘了我自己。
707 【现场!美共和党人当众放狠话“我不认为都得听你的” 福西微笑应对】
708  据外媒5月12日报道，肯塔基州共和党人保罗在国会听证会上向福西提出挑战，称他不认为福西是在冠状病毒大流行期间重新开放美国经济的“最终目标”和“做出决定的人”。美国顶级传染病专家安东尼·福西博士周二为联邦政府就如何应对
709 :【英国今日
710 :【
711 来了！山西永济
712 ：最贵一斤2块8】山西永济的早熟杏进入丰收季，万余亩杏林开始采摘。果农称，最高收购价能有2.8元一斤，这些天降至1.4元。客商表示，这里的早熟杏比山东提前1个月上市，受
713 :【
714 ：
715 】14日，国家邮政局公布2020年4月邮政行业运行情况。数据显示，1-4月份，全国快递服务企业业务量累计完成190.3亿件，同比增长11.5%；业务收入累计完成2254.9亿元，同比增长5.6%。其中，4月份全国快递服务企业业务量完成65亿件，同比增长32.1%；业务收入完成720.9亿元，同比增长21.7%。由此可见，4月份，全国快递的日均业务量已到2.17亿件，增幅也超过2019年的25.3%平均增幅。这充分说明，快递业已经基本摆脱
716 :【高考倒计时！
717 】“有担当、不埋怨，成功路上永向前，战胜病魔斗新冠，我命由我不由天！”近日，受
718 :【吉林省新型冠状病毒核酸检测机构名单（截至5月14日 共25家）】
719 为落实“外防输入、内防反弹”的总要求，适应我省
720 :【老无所依！
721 】美国新冠肺炎新增确诊和死亡人数居高不下，而老年人群体受到的冲击格外严重，全美15600所养老院不幸沦为
722 :【赵立坚：中方更有理由担心遭受网络窃密】“外交部发言人办公室”消息，在5月14日外交部例行记者会上，有记者问：美国联邦调查局昨天发布报告称，中国黑客试图窃取新冠肺炎治疗和疫苗的研究信息。请问中国黑客是否真的试图窃取美方信息？
723 \u3000\u3000赵立坚：我前两天已就这个问题阐明了中方的立场。中方对美方的这种抹黑行为表示强烈不满和坚决反对。
724 \u3000\u3000从以往记录看，美国在全球范围实施了最大规模网络窃密行动。中国在抗击新冠肺炎
725 :【
726 ：
727 】美国国务卿蓬佩奥等美方官员近日再次表示，中国拒绝分享保护美国人民安全所需的信息，致
728 :讲座正在进行
729 会议主题：信息社会在中国讲坛-第六期（疫情中的公益应对：组织、行动与价值）
730 会议时间：2020/5/14 20:00-21:30
731 嘉宾：北京大学法学院教授 金锦萍老师
732 点击链接直接加入会议：
733 http://t.cn/A6Ar81Ve
734 会议 ID：159 817 447
735 会议直播：
736 http://t.cn/A6Ar81VD
737 手机一键拨号入会
738 根据您的位置拨号
739 +8675536550000 (中国大陆)
740 +85230018898 (中国香港)
741 :原油（sc2007）：
742 最近上海油走了自己的图形，排列下滑。可以看出国际油价很长时间维持在25-28美金区间。没有过多的上涨动能，很大的因素是疫情不受控，没有再次暴跌，只能说明现在的减产给了支撑。而社会主义特色的油价，连日来以8-10块钱在下滑。如上图，接下来还有可能再次试探240-235区间的。个人...
743 全文
744 :今天妈妈和姥姥终于带我去游泳啦（之前因为
745  yz
746         国家反诈中心守护大使
747  提醒您：
748         
749 :【延迟缴纳社保是否影响个人使用？相关部门回复了】因
750 :【老无所依！
751 】美国新冠肺炎新增确诊和死亡人数居高不下，而老年人群体受到的冲击格外严重，全美15600所养老院不幸沦为
752 :【北海
753 ，自称疫期捐了百万元防疫物资
754 :【朱民：各国刺激政策空间枯竭 全球进入抗疫和复工并存新阶段】清华大学国家金融研究院院长、 IMF原副总裁朱民表示，在有效药物和疫苗问世之前，经济的放开必然伴随着
755 :【因
756 :今天和一位新能源电池头部的上市公司的董事长聊到几个观点：
757 1、疫情引发的逆全球化和排华情绪，在未来五年到十年内，都会深刻影响中国的出口。我们面临比日本企业1990年严峻得多的局面。要出口的中国企业，不得不去外国，直接投资。
758 2、自媒体吹捧的中国完整的工业体系并不像想象中的完整。造锄头可以自己关上门。造电脑 ，还要进口操作系统、芯片…
759 3、香港已死。
760  5月14日周四数据，瑞士总确证感染病例为30463例，一天内新增加50例。
761 因新冠病毒死亡病例为1870例，没有新增加。
762 单日新增感染数比昨天的又多了一些。周三新增数为33，周二为36，周一为39。
763 联邦卫生局称，目前总共有328163次测试，其中11%呈阳性（包括单人测试几次）。
764 在瑞士，每10万人中有355人受到感染。昨天是354。
765 http://t.cn/RyhTojr
766  【5·17致辞 | 连通目标2030：利用ICT促进可持续发展目标的实现】2020年5月17日是世界电信和信息社会日，这一天既是国际电联于1865年成立的纪念日，也是签署第一个《国际电报公约》的纪念日。今年世界电信和信息社会日的主题是“连通目标2030：利用ICT促进可持续发展目标（SDG）的实现”。
767 国际电联秘书长赵厚麟在致辞中呼吁所有人同他一道推进国际电联的“连通目标2030议程"，这一全球的共同愿景旨在弥合数字鸿沟和利用信息通信技术的力量，支持《2030年可持续发展议程》的实现。
768 国际电联还邀请联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯致辞，他指出世界电信和信息社会日提醒我们，对于战胜疫情和实现《2030年可持续发展议程》，数字技术的国际合作起着举足轻重的作用。
769 http://t.cn/A6Ad73Fi
770 :【六集电视政论片《雄关》第四集：《平凡英雄》】120多年前，恩格斯写下了这样一句话：“没有哪一次巨大的历史灾难，不是以历史的进步为补偿的。”2020年，新冠肺炎
771 :前几天我们在写货币数据的那篇文章时，有朋友很担心货币超发破坏经济的正常秩序。完全没有必要！目前只有货币才能对冲经济下行带来的压力，换个角度想，如果在经济这种状况下，依然严格管控货币的话，到时候企业排队关门，居民大量失业，谁来负这个责任呢？
772 所以释放货币的政策完全是正确的，而且相对于美国我们绝对算是很克制的了。如果说一定要担心的话，那么真正需要担心的是银行会不会把钱给到真正需要钱的企业手上。从老伊了解的状况看，这个传送速度还是太慢，虽然比
773 :快乐女孩 快乐原相机前置
774 :【第5届世界棒球经典赛恐将延至2023年】5月14日，第5届世界棒球经典赛恐将延至2023年。该赛事原定2021年3月9日至23日在美国、日本、中国台湾举行。受到新冠肺炎
775 :你们害怕过中考吗……我今年中考了，中考还刚刚卡在生日那天，我好像从小就比人笨一样，背书背不出，成绩也特别差，我上初三之后就一直想我要去哪，今年宁波中考政策变了，再加上
776 :【
777 ：或与新冠有关 已致多人死亡】5月14日，美媒称至少17州儿童患罕见多系统炎症综合征，目前医生正研究全美至少150例儿童案例，其中多数病例来自纽约州，2名儿童与1名青少年已去世。医生称该综合征并非由新冠病毒直接引起，患儿均有高烧表现，并伴有低血压或川崎病的症状。
778   
779 http://t.cn/A6ArQZCy
780 :【
781 ！
782 】今天下午，辽宁沈阳市举行新冠肺炎
783 :【
784  】44岁的古巴人雷龙来中国10年了，妻子是云南人，两人在苏州结缘。他本来是做音乐的，因为
785 :【贵州省教育厅下发通知：不得开展“报复式”教学 小学暑假放假时间为7月11日
786 :今日路过一间新开书📖店，发现了【小南风】，惊喜！
787 :【盘点长三角·证券篇|业绩几近上市券商半壁江山，长三角券商逆
788 :通过圆圆批评张院士，可以看出来，第一，她根本不关注武汉的新冠
789 :【俄罗斯一地区多位官员带头违反隔离规定聚餐 官方着手调查】
790 :以前我是n多个明星的佛系散粉，
791 :（外汇黄金）
792 http://t.cn/AiFe9oyP
793  昨日公布的EIA月报，下调了2020年全球原油需求增速，预期值-813万桶/日。昨日EIA原油库存连增15周后录得意外下降，给油价提供支撑，但是昨日美联储主席鲍威尔悲观的经济下行预期以及对
794 :从防控
795 :让善良的心，更有力量
796 贤二机器僧  贤二机器僧  今天
797 让善良的心，更有力量
798 来自贤二机器僧
799 01:0801:51
800  贤二如是说 
801 负能量
802 天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。
803 ——  《周易》
804 人如果缺乏信仰，缺乏愿力，
805 生活就会很乏味，慢慢慢慢，
806 各种烦恼越来越盛，
807 就把我们的快乐与生命力吞噬了。
808 对于心力还不足够的人来说，
809 非常重要的一点是
810 要多亲近正能量的环境，
811 不然，修心、去烦恼、破我执……
812 一切都谈不上。
813 就像一颗种子，虽然有发芽
814 开花结果的潜力，
815 但如果在恶劣的环境中，
816 不但不能发芽，还可能被损坏；
817 如果放到适宜的环境下，
818 才能生长乃至结果。
819 学佛，就是要不断把佛的思想
820 装到自己心里去，
821 增长内心的光明和力量，
822 不然只是学到一堆理论、一些仪轨。
823 用这个标准来反省自己。
824 内心的改变需要一个过程，
825 就像小婴儿不可能一天之内长大，
826 虽然现在一时不能达到理想状态，
827 但只要比原来有进步，方向就是对的。
828 如果自己内心佛法的正能量足够强的话，
829 不但不会被这些负能量影响，
830 而且还能让它们成为自己成长的垫脚石。
831 佛法能让善良的人更有力量。
832  贤二如是说系列回顾
833 多向前看，就能找到出路
834 每个人，都有自己的命运要超越
835 行善是给自己积福，多做多得
836 背对敌人，只有被虐的份
837 真正让我们痛苦的，就是这个我
838 失败不失意，继续努力
839 别把过程，当结果
840 为了面子而强撑，才不叫坚强
841 法法印心，心心应法
842 为什么越追，越痛苦？
843 幸福与快乐，是自己决定的
844 要怕，就怕自己当下不够努力
845 需要朋友才想朋友，你就没朋友
846 图文：龙泉寺动漫中心
847 扫描上方二维码，
848 和贤二一起读经吧～
849 本公众号所有图文内容系原创
850 转载请注明出处，侵权必究
851 贤二上海公益展
852 贤二上海公益展持续和大家见面哦～
853 展览时间：3月23日 - 5月30日
854 （上午10：00——下午16:00）
855 参观费用：免费！免费！免费！
856 展览地点：上海库伯美术馆
857 （上海市—浦东新区—沈梅路123弄57号）
858 瘟疫不临，祥瑞如您
859 我们生活在同一个地球村里，
860 真的是实名羡慕可以开学的小伙伴了
861 羡慕他们可以吃食堂
862 可以拍毕业照
863 可以见到室友和朋友
864 现在全小区的同学都开学了
865 我活脱脱像无业游民
866 其实我只是个失学儿童
867 下周一幼儿园的小朋友也要开学了
868 我就是本小区最酷的崽了
869 卑微小赵在线祈求辽宁迅速清零
870 能让我六月回学校毕个业 
871 http://t.cn/R2WxSeZ
872 :【小老倌聊股】次新板块热度起来了，都有不少个股涨停，但每天都在拉新面孔，连板持续性很差。现阶段的次新，更适合低吸埋伏，不适合做连板接力。这个板块继续关注。科技，重点关注这一阶段总龙头。看看品牌。网红经济，重点关注梦洁股份，如果明天开板依然可以买。省广集团的股性喜欢走反包，看看明天能不能反包。
873 【泪目！
874 :有人说我们应该关注即将召开的两会，因为往年两会都会给经济定调。而我感觉今年的经济形势应该要更多的关注国内外的动态，特别是这次
875   我公司在全国
876 :自从家里有了小草莓之后，我对家居消毒除菌都上心了很多，加上最近
877 :【留学生来不了？
878  专家：今年本土学生拥有更多选择权】由于航班停飞、签证暂停办理、美国新冠
879 :【
880 ：
881 】美国国务卿蓬佩奥等美方官员近日再次表示，中国拒绝分享保护美国人民安全所需的信息，致
882 【董明珠：格力没骗过一分钱且没要过国家一分钱，再困难也不会裁员】
883 董明珠在会上表示，有些企业经常埋怨政府不支持自己，但政府给了钱也没用，因为他们会拿着这些钱去恶性竞争或干一些违法犯法的事情，这些钱有时候也只是给企业打营养针，一撤就没了。格力作为一个自主研发的企业，今天为止没有要过国家一分钱，没有骗过一分钱，但国家也会给予格力一些奖励。
884 针对新冠
885 :【研究：
886 ！
887 ，不要亲吻宠物猫】据南方都市报14日报道，一项发表的新研究显示，说话产生的液滴可以在封闭空间的空气中悬浮十多分钟，这突显了语音传播可能在传播新型冠状病毒方面的“重要作用”。据法新社报道，美国国家糖尿病、消化和肾脏疾病研究所(NIDDK)的一组研究人员让接受试验的人在一个封闭的盒子里大声重复“保持健康”这句话25秒。投射到盒子里的激光照亮了液滴，使它们能够被看到和计数。这项研究发表在最新一期的《美国国家科学院学报》(PNAS)上。研究显示，通过语音产生的唾液微滴在空中平均停留了12分钟。考虑到唾液中新冠病毒的已知浓度，科学家估计，每分钟大声说话可以产生1000多个含有病毒的液滴，能够在封闭的空间中停留8分钟或更长时间。
888 令人担忧的是，迄今为止，新冠病毒的起源与中间宿主依然成谜，其感染宠物、牲畜的能力也仍未明确。
889 有媒体报道称猫会感染新冠病毒，并能将病毒传给其它猫。据环球时报援引美联社5月13日报道，美国科学家提醒公众，
890 :Day60，作为一个“整体”，欧盟国家之间的边界也因为
891 :今天是姥姥离开一年的日子 但是因为
892 :【山海牵手！宁波北仑助力丽水云和文旅经济复苏】
893 :分享网易新闻《“武汉又一生鲜市场出现确诊病例，门口武警把守”？谣言！》
894 http://t.cn/A6ArnKX2
895  来自
896  不管是现在的
897 旅居加拿大的大熊猫“二顺”正在熊猫馆散步，它将被提前送回中国。一只成年大熊猫每天需要进食40千克竹子，新冠
898 :【天津检察机关共立案涉疫“口罩”类
899 案件45件】5月14日，天津市检察院召开新闻发布会，通报检察机关履行检察公益诉讼职能，主动服务
900 :【高考倒计时！
901 :面对严峻的
902 :【
903  赵立坚回应了】在5月14日的外交部例行记者会上，有外媒求证“中国政府准备惩戒对华滥诉的实体和个人”赵立坚对此表示，“美国一些人自己抗疫不力，辜负了美国民众的信任，却不认真思考如何改进工作，反而大搞诿过于人、推卸责任的政治操弄，想方设法对中国提出滥诉，搞所谓追责。日前美国媒体披露了共和党有关通过积极攻击中国以应对
904 :【外交部证实
905 】针对有报道称加拿大方面正与中国企业就疫苗研发开展合作，外交部发言人赵立坚13日说，疫苗研发对
906 :云道可预约 呼朋走一遭
907 云道今起实行分时预约 每小时限定游客人数4000人
908   被称为“云道”的白云山麓湖越秀山连通工程（以下简称“连通工程”）试运行以来，市民游客接踵而至，为减少
909 :【贵州省教育厅下发通知：不得开展“报复式”教学 小学暑假放假时间为7月11日
910 :【俄罗斯一地区多位官员带头违反隔离规定聚餐 官方着手调查】
911 :以前我是n多个明星的佛系散粉，
912 :（外汇黄金）
913 http://t.cn/AiFe9oyP
914  昨日公布的EIA月报，下调了2020年全球原油需求增速，预期值-813万桶/日。昨日EIA原油库存连增15周后录得意外下降，给油价提供支撑，但是昨日美联储主席鲍威尔悲观的经济下行预期以及对
915 :从防控
916 :让善良的心，更有力量
917 贤二机器僧  贤二机器僧  今天
918 让善良的心，更有力量
919 来自贤二机器僧
920 01:0801:51
921  贤二如是说 
922 负能量
923 天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。
924 ——  《周易》
925 人如果缺乏信仰，缺乏愿力，
926 生活就会很乏味，慢慢慢慢，
927 各种烦恼越来越盛，
928 就把我们的快乐与生命力吞噬了。
929 对于心力还不足够的人来说，
930 非常重要的一点是
931 要多亲近正能量的环境，
932 不然，修心、去烦恼、破我执……
933 一切都谈不上。
934 就像一颗种子，虽然有发芽
935 开花结果的潜力，
936 但如果在恶劣的环境中，
937 不但不能发芽，还可能被损坏；
938 如果放到适宜的环境下，
939 才能生长乃至结果。
940 学佛，就是要不断把佛的思想
941 装到自己心里去，
942 增长内心的光明和力量，
943 不然只是学到一堆理论、一些仪轨。
944 用这个标准来反省自己。
945 内心的改变需要一个过程，
946 就像小婴儿不可能一天之内长大，
947 虽然现在一时不能达到理想状态，
948 但只要比原来有进步，方向就是对的。
949 如果自己内心佛法的正能量足够强的话，
950 不但不会被这些负能量影响，
951 而且还能让它们成为自己成长的垫脚石。
952 佛法能让善良的人更有力量。
953  贤二如是说系列回顾
954 多向前看，就能找到出路
955 每个人，都有自己的命运要超越
956 行善是给自己积福，多做多得
957 背对敌人，只有被虐的份
958 真正让我们痛苦的，就是这个我
959 失败不失意，继续努力
960 别把过程，当结果
961 为了面子而强撑，才不叫坚强
962 法法印心，心心应法
963 为什么越追，越痛苦？
964 幸福与快乐，是自己决定的
965 要怕，就怕自己当下不够努力
966 需要朋友才想朋友，你就没朋友
967 图文：龙泉寺动漫中心
968 扫描上方二维码，
969 和贤二一起读经吧～
970 本公众号所有图文内容系原创
971 转载请注明出处，侵权必究
972 贤二上海公益展
973 贤二上海公益展持续和大家见面哦～
974 展览时间：3月23日 - 5月30日
975 （上午10：00——下午16:00）
976 参观费用：免费！免费！免费！
977 展览地点：上海库伯美术馆
978 （上海市—浦东新区—沈梅路123弄57号）
979 瘟疫不临，祥瑞如您
980 我们生活在同一个地球村里，
981 真的是实名羡慕可以开学的小伙伴了
982 羡慕他们可以吃食堂
983 可以拍毕业照
984 可以见到室友和朋友
985 现在全小区的同学都开学了
986 我活脱脱像无业游民
987 其实我只是个失学儿童
988 下周一幼儿园的小朋友也要开学了
989 我就是本小区最酷的崽了
990 卑微小赵在线祈求辽宁迅速清零
991 能让我六月回学校毕个业 
992 http://t.cn/R2WxSeZ
993 :【小老倌聊股】次新板块热度起来了，都有不少个股涨停，但每天都在拉新面孔，连板持续性很差。现阶段的次新，更适合低吸埋伏，不适合做连板接力。这个板块继续关注。科技，重点关注这一阶段总龙头。看看品牌。网红经济，重点关注梦洁股份，如果明天开板依然可以买。省广集团的股性喜欢走反包，看看明天能不能反包。
994 :早上7点半到单位一直干到这个点
995 中午还跟宋胖子和孟女士去南湖遛弯走了5千步
996 再冒新
997 :【五月，激情燃烧的岁月
998 :从
999 【栖霞区山水园“残疾人之家”复工防疫不防爱】
1000 受
1001 某病人脱发，何氏中医认为：这是肾结石导致的。病人感觉惊讶，描述说：自己是肾结石，多次做过碎石手术，做了不几年又有了，越做越频繁，最近几年开始脱发，中西医治疗好长时间，也没有好转迹象，第一次听说是肾结石导致的。这个病人在何氏中医诊所治疗21天，因为
1002 :我不知道该说什么关于死亡还是爱情绝版了，确切来说，是这个名字和封面绝版了。第一次有本绝版书的感觉还挺神奇，尤其是在把这本书翻烂粘坏的情况下，记实文学我看的很少，在看这本之前，我对记实的印象就是张爱玲琼瑶写言情那样，直白，没啥用的废话多，看之后就把这本书翻烂了。今年因为
1003 鉴于辽宁省2020年普通高校招生体育专业省统一考试考点所在地区
1004 :今日工作有感：如果不是
1005 :【37.8℃！“孩子”入园时被隔离？原来是应急演练】
1006 5月14日，南昌市青云谱区第一幼儿园一名“孩子”进门时被量出体温达37.8℃，随后被校方带到健康观察室。看到这里，大家不用慌张，其实这是幼儿园举行的防控
1007 【最高2000元，多地为湖北籍毕业生发补贴】近日，人社部印发《应对新冠肺炎
1008 :一个鸡蛋，半根🥕，三个香菇，折耳根若干，两颗枇杷，樱桃若干……多么，看起来可真多
1009 :“莫雷事件”八个月后，NBA怎么样了？
1010 最近一条传言不胫而走，即NBA方面与中央广播电视台达成了和解，只要NBA重新开赛，CCTV也将重新转播NBA。
1011 传言影响之大，逼得央视第一时间给（进）出（行）答（辟）复（谣）。
1012 这次如果不是美国疫情冲击，NBA会像现在这样在中国动作频频，还做出示好的姿态吗？真不好说。
1013 但不论NBA的姿态放得多低，要想在关键问题上让时间冲淡一切，绝无可能。
1014 :投稿 双子女 这几天真的要把我折磨疯了 之前在学校里谈了一个男朋友把我伤的很深影响特别大 ，是因为我的无理取闹然后活生生作分手的。之后回家谈了一个。在
1015 :【
1016  价格标准出炉 5月15日起最高限价115元】13日，市发改委、市财政局、市卫健委、市医保局联合印发通知，泉州新冠肺炎病毒核酸检测收费标准最高限价为115元/人次，自5月15日起执行。
1017 为提高泉州核酸检测能力，扩大核酸检测范围，做到应检尽检、适时抽检、愿检尽检，持续巩固疫情防控向好态势，近日，市发改委牵头召集相关部门及部分承接新冠肺炎病毒核酸检测任务的医疗机构，共同协商并报泉州市防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急指挥部同意后，制定泉州核酸检测收费标准。据介绍，本次调整大幅降低了原有核酸检测收费标准，极大减轻了医保和财政负担以及“愿检尽检”单位和个人的负担，预计可节约资金4845万元。 
1018 http://t.cn/Ryh0ZSC
1019  去哪儿网和北京风淼国际旅行社有限公司就是无良商家，希望善良的朋友动动手指帮一下申诉无门的人，多多转发，谢谢！去哪儿网平台制定霸王条款，与北京风淼国际旅行社有限公司一起欺负客户。我打电话给去哪儿网有十几次之多，根本不考虑我的诉求。我是2020年元旦前在去哪儿网下了订单，购买了去云南旅游的产品，行程是1月24日至1月29日，由于新冠肺炎
1020 :【
1021 】昨天，津巴布韦副总统莫哈迪，对中国政府向津巴布韦派遣抗疫医疗专家组表示感谢。他说，“感谢中国人民给予我们的大力支持及援助”，非常高兴中国专家组在津巴布韦抗击
1022 :【无法及时清运 
1023 】新冠
1024 :【市
1025 :小区外面一家餐饮店上个月中旬才开门，
1026 网格员：了解掌握居民信息、掌握出租房情况、联系楼组长 单元长、调解居民矛盾、对网格内的上下水 环境 路面 居民问题等反馈、宣传政策信息 发放宣传品等宣传工作、对政策的掌握解读等。PS在了解居民信息还要反馈居民问题和居民困难等民意问题以及重点人情况 在掌握出租房还有对群租房 特定人群了解 在
1027 :【
1028 ：我们才担心被窃】5月14日，外交部发言人赵立坚表示，中方对美方的这种抹黑行为表示强烈不满和坚决反对。从以往记录看，美国在全球范围实施了最大规模网络窃密行动。中国在抗击新冠肺炎
1029 :【苏格：下好“后
1030 :【
1031 ：我们才担心被窃】5月14日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，据美媒报道，美国联邦调查局（FBI）声明称，中国黑客试图攻击美方机构以获取
1032 俄罗斯新冠
1033 :【
1034 :截至5月13日，全球新冠确诊人数已突破435万余人，
1035 :【本土聚集性
1036 :【运用信息化助推检察权运行风险防控】新冠肺炎
1037 :各行业受
1038 :【汽油严重短缺 
1039 】5月13日，BBC报道称委内瑞拉出现严重的汽油短缺问题。排队加油的车绵延超过7公里，有人表示去加油需排队13小时、排完还可能加不到油。委内瑞拉是石油储量最大的国家，但缺乏维护、制裁和
1040 :今天老妈哭了，因为我不想理她，对她很不耐烦，她就突然崩的哭了。整个
1041 :昨晚陪喝多的某人聊到一点多
1042 今早七点半闹钟响了直接关掉，睡了个回笼觉
1043 再一睁眼，十点了！！
1044 得，两顿合一顿吧。土豪了一把，叫了一份尖沙嘴的套餐。
1045 其实聊到那么晚，还是我的原因。去年烂桃花多，尤其认识他之前，连续被两个人无情的欺骗，有一些不愉快的经历。
1046 那时候跟他还是普通朋友，没想过会走到今天这步，所以心烦了啥事儿都跟他说
1047 :【苏格：下好“后
1048 :【
1049 ：我们才担心被窃】5月14日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，据美媒报道，美国联邦调查局（FBI）声明称，中国黑客试图攻击美方机构以获取
1050 俄罗斯新冠
1051 :【
1052 :截至5月13日，全球新冠确诊人数已突破435万余人，
1053 :【本土聚集性
1054 :【六集电视政论片《雄关》今晚播出第四集：平凡英雄】由省委宣传部、河南广播电视台联合制作的六集电视政论片《雄关》，今晚播出第四集《平凡英雄》。
1055 伟大出自平凡，英雄来自人民。在平常的日子里，他们都是与我们擦肩而过的普通人。但当疫情来袭，他们却挺身而出，迸发出不平凡的力量！疫情之中的逆行者、坚守者、奉献者演绎了怎样的动人故事？河南各行各业的平凡人焕发了怎样的的英雄光辉？今晚《雄关》第四集《平凡英雄》将为您一一讲述！
1056 播出时间：河南卫视19：35，新闻频道21：30，大象新闻客户端，河南广电全媒体多平台同步呈现。敬请关注。
1057 来源: 大象新闻  
1058 http://t.cn/A6AroN3r
1059 :单位这周真的是把
1060 :撑吐了……可能因为
1061 :原油（sc2007）：
1062 最近上海油走了自己的图形，排列下滑。可以看出国际油价很长时间维持在25-28美金区间。没有过多的上涨动能，很大的因素是疫情不受控，没有再次暴跌，只能说明现在的减产给了支撑。而社会主义特色的油价，连日来以8-10块钱在下滑。如上图，接下来还有可能再次试探240-235区间的。个人建议开市后，在油价拉高后，继续轻仓试空，小止损要带上！！！
1063 ①、关注248-250的空单机会，止损不过251.5；下方利润点仍旧看245-250-238
1064 （ps：投资有风险，以上内容仅供参考，不作为买卖依据，据此操作风险自担！！！）
1065 :今天妈妈和姥姥终于带我去游泳啦（之前因为
1066  yz
1067         国家反诈中心守护大使
1068  提醒您：
1069         
1070 :【延迟缴纳社保是否影响个人使用？相关部门回复了】因
1071 :【老无所依！
1072 】美国新冠肺炎新增确诊和死亡人数居高不下，而老年人群体受到的冲击格外严重，全美15600所养老院不幸沦为
1073 :【北海
1074 ，自称疫期捐了百万元防疫物资
1075 :【朱民：各国刺激政策空间枯竭 全球进入抗疫和复工并存新阶段】清华大学国家金融研究院院长、 IMF原副总裁朱民表示，在有效药物和疫苗问世之前，经济的放开必然伴随着
1076 :国货挖到宝！干皮敏感肌美白精华，黄皮平价精华
1077 首先说下我的肤质：👉🏻干皮&敏感肌，脸颊容易泛红，就是年画画报女孩👧🏻那种
1078 👉🏻维持皮肤稳定，提高皮肤自我修复能力，抵御屏障受损是我基本诉求！！
1079 👉🏻疫情期间养白了一些，真的一白遮三丑！！还想更白！！
1080 👉🏻然后各种淘，淘到了珐资亮肌莹润精华液
1081 真的打桩种草🌿给敏感肌姐妹们！！！
1082 ✨它不是很油腻的那种质地，很水润很水润！！特别好推开！一滴管涂全脸！！
1083 ✨有淡淡的香味，可以把它当保湿基底液，在后续上乳霜不厚重！还帮助吸收～
1084 ✨低敏感配方，马齿笕加洋甘菊，天然植物消炎，脸颊和鼻翼泛红都有所改善，我才用了半月不到！！
1085 ✨资生堂站牌美白成分4msk➕复配3％烟酰胺＝美白➕修复，阻断黑色素形成，修复屏障受损，加速代谢黑色素！肉眼可见的毛孔变细腻整个皮肤透亮很多，熬夜暗沉少很多！！
1086 ✨睡前涂一层，后续上睡眠面膜也完全不厚重
1087 作为入门级美白抗初老老精华真的平价！！
1088 http://t.cn/R2WxQOQ
1089 :【
1090  市民：对公共交通还是有些顾虑】5月13日，武汉解封一个多月以来，市民出行数量大幅增加，仅地铁日出行量已超过100万人次，武汉二手车交易在
1091  “历史上我们打了500多次抗疫战争。这次也不例外，是最漂亮的一次。之所以漂亮，是因为对轻症、重症乃至整个战‘疫’，中医都做出自己的贡献，在没有特效药的时候，中医有有效的方案，这次新冠如此，以后只要是急性传染病，只要是一种新病毒，都是如此。”中央
1092 :这
1093   
1094  近日，吉林省吉林市，受
1095 :【
1096 :【新冠病毒是怎么溜进白宫的？】当地时间5月11日，美国总统特朗普在白宫表示，要求所有往来白宫西翼的人员戴上口罩。此前，由于多名官员及特勤人员确诊感染新冠病毒，白宫已经将病毒检测从每周一次改为每天一次。
1097      从白宫最近的种种举动来看，内部出现的疫情已使人不得不加强防控。那么，新冠病毒究竟是如何溜进白宫的？
1098 http://t.cn/A6ABwUzH
1099 :【
1100 】因
1101 :在武汉一小区2日连增6例确诊病例后，武汉紧急启动全员核酸筛查工作！
1102 5月11日，一份武汉《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》（下称“通知”）流出，经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。通知要求各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 数据显示，武汉常住人口超1100万人。
1103 随后，澎湃新闻从武汉多个区
1104 :4月29日上午，黄山职业技术学院院长汪小飞，市委教育工委书记、市教育局局长朱学军一行专程赴对口联系的祁门县柏溪乡西溶村开展走访帮扶。在该村溶源村民组，汪小飞院长带领市铁塔、移动、电信3家通讯运营商，就该村民组网络通讯信号不通问题，现场查看并协调提出基站建设、光缆铺设方案。在贫困户胡万徽家中，朱学军局长详细了解该户近期身体状况和生产生活情况，鼓励其种植西瓜等农副产品并帮助销售以带动增收。在村扶贫产业项目西溶村土鸡养殖场，朱学军局长仔细询问养殖规模、卫生防疫、产品销路、产值效益等情况，鼓励其在做好
1105 :镜报：英超下赛季比赛可能将空场进行
1106 据镜报报道。日前英国政府官员已经告知了英足总，下赛季可能依然不允许球衣入场，除非疫苗被研发出来，疫情能够得到控制。目前英超俱乐部正在为最坏的情况做准备，那就是在2020-21整个赛季都禁止球迷入场。这将对俱乐部收入造成灾难性影响，因为俱乐部将失去季票销售、赞助、零售等收入，并且也可能影响电视转播收入。
1107 英足总和各家俱乐部已经在制定应急计划和预算，以应对没有球迷入场的情况，而对于英甲和英乙俱乐部来说，无法通过现场球迷获得任何收入，就意味着球队面临破产。
1108 英格兰还在等待关于欧足联国家联赛的消息，而人们越来越担心接下来一年内可能没有任何国家队赛事。原定9月12日开始是国家队比赛日，但如果新赛季刚开始，球员们可能不会被允许去参赛。这也意味着英格兰可能直到2021年夏天的欧洲杯都没有球迷能现场观战。
1109 :EFL官方：各队回归训练的时间不会早于5月25日
1110 目前，已有很多国家相继确定了回归训练以及比赛的具体时间。英格兰足球联赛（EFL）在今天发布的一份声明中也谈到了这一话题，并表示各队回归训练的时间不会早于5月25日。
1111 目前的焦点仍是本赛季将如何继续，但正如此前所提出的那样，
1112 :【长沙一家
1113 ，网友“被迫过上神仙生活”】年初，长沙的谢思成和丈夫辞去工作，带着父母和一岁半的孩子开始全球旅行。国内
1114 无关四位但是我实在找不到地方说了，希望有人能给我出出主意或者其他的也行。
1115 我上学期分班之后认识的一个很好的朋友，我们疫情期间天天都聊天分享快乐源泉或者cp之类的，互相安利什么的也挺快乐。但是因为我妈妈总是看我的手机和登陆我的QQ，我就不能总是秒回她。（她也知道我妈妈总是上我的QQ）结果今天我刷微博的时候，翻了一下另一个同学的账号，发现了这个朋友发的微博在内涵我，说我不秒回她，是不是在忙着给我妈送葬办白事，说再有下次我就进她黑名单，让我要点脸之类的话
1116 我真的很难过，在我心中她是很重要的，我以为她能够理解我。但是我又没办法回复她，因为回复就好像我好像在视奸她的微博，可是我真的想解释一下，我该怎么办
1117 :【福奇最新警告反对“重启美国” 美媒：总统与科学的对决】12日，美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇在美国华盛顿举行的国会听证会上警告称，如果各州无视美国疾控中心的指导方针，过快地重新开放将是一个巨大而致命的错误。
1118 福奇：新冠肺炎实际死亡人数高于官方统计
1119 当天，福奇以视频会议方式参加美国国会参议院卫生、教育、劳工与养老金委员会关于
1120 :🅿🅻🅾🅶｜07
1121 小王的「
1122 :【
1123  这其中有你的贡献吗？】14日，国家邮政局公布2020年4月邮政行业运行情况。数据显示，4月份，全国快递的日均业务量已到2.17亿件，增幅也超过2019年的25.3%平均增幅。这充分说明，快递业已经基本摆脱
1124 :此刻心情超Blue 
1125 真應該出國Vacation
1126 But
1127 :1833人次！顺德打好返校复学“食安保卫战”！近期，广大师生相继分批次、分学段返校复学，为打好
1128 :大家都知道在今晚美盘开盘之际也将公布美国至5月9日当周初请失业金人数(万人)数据，此数据对 黄金的行情走势影响非常大，从前值和预测值来看，预测值明显小于前值，这是利多美元，利空黄金的信号，但是在美国
1129 :【
1130 开辟绿色通道 落实援湖北一线医护人员关爱政策】对于为广大市民群众拼过命的一线医护人员来说，陕西开通绿色通道落实援湖北一线医护人员关爱政策无疑是个好消息。
1131 华商报记者从省人社厅获悉，近日，陕西188名援湖北一线合同制医护人员完成招聘程序，5名受到省级表彰的援湖北卫生专业技术人员通过绿色通道晋升了高一级职称，其他符合条件的卫生专业技术人员职称评审工作正有序推进，人社领域关爱激励抗疫一线医务人员倾斜政策落到实处。
1132 新冠肺炎
1133 :俄罗斯新增9974例新冠肺炎确诊病例 累计逾25万例.......
1134 http://t.cn/A6ArqNsT
1135 俄罗斯新冠病毒防疫官网14日最新数据显示，俄罗斯过去24小时内新增9974例新冠肺炎确诊病例，累计确诊25,2245例，单日新增确诊病例在连续11天过万后首次下降；新增死亡病例93例，累计死亡2305例。
1136 另据俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯内阁将讨论拨款2160万美元，用于向抗击
1137 :随着中国自媒体发展，不管你身在何处，都能知道千里之外的事。
1138 朋友圈也老是有人发些现在疫情下国内经济和工厂如何惨淡的报道！特别有些也是做外贸的朋友们
1139 我不明白他们这样发的目的是啥？他们朋友圈没有国外客户？他们以为国外客户就是好人认可中国的处境和状况吗？
1140 朋友，别太天真了。他们只是不想和钱过不去而已。就算现在说的巴铁，你以为真的有那么铁吗？特别和中国做生意的巴友。他们私下和心里都知道是怎么一回事。很多事情都成了私下公开的秘密。
1141 职场上也别指望客户是你的朋友，不可能的。一切都说利润。特别是现在的外贸，也别指望什么契约精神。要你配合打样就说我们是同一条船的。等订单搞下来，再和你压价，最后自己变成了别人的嫁衣。
1142 【等天晴也等麦收机手来 湖北荆州小麦正值收获期】临近夏收时节，我国部分地区已经开始
1143 工作。在湖北省荆州市公安县，冬小麦已进入成熟期，种植户们也已经陆续开始准备收割。据当地小麦种植户介绍，由于近日连续的降水，小麦收割工作一直断断续续，部分农户因降水一直没能开始工作。有种植户表示，由于天气和此前
1144 :呼和浩特市商务局与市羊绒协会座谈交流
1145         在国外疫情持续蔓延的态势下，为精准掌握我市羊绒企业的经营动态，了解羊绒制品基地的发展现状，5月13日下午，呼和浩特市商务局党组书记、局长李红，党组成员、副局长薛殿福及相关科室与市羊绒协会理事长陈益、副理事长刘伟一行进行了座谈交流。
1146         会上，陈益理事长介绍了我市羊绒制品基地的基本情况，基地内企业受国际
1147 :去年10月在安徽合肥打了九价第一针，第二针去了河南周口，第三针去了山东临沂。很奔波，总结一下。去合肥二院打了第一针，当时以为每个地方都是保证三针的，结果二院不保证，然后就开始我的找针之旅。
1148       到了打第二针的时候，合肥没针，我和同学去了河南周口，那里针很多，但是很偏，也没啥好玩的好吃的（可能是我没找到）。
1149       第三针，恰逢
1150 :5月8日上午，江干区采荷街道红十字会在江汀社区老人颐养院园开展红十字主题志愿服务活动。今年的活动主题是“助力
1151 :根据省、市、区各级卫健委相关文件通知，我院积极主动根据各项要求，经过严谨缜密的防控准备工作，在确保各项工作落实到位的前提下，2020年3月16日起我院正式恢复门诊服务！
1152        从院内消毒到患者预检分诊，郑州管城华仁中医院多项疫情防护措施全面升级！
1153   
1154 ▼ 先预约再就诊
1155     自2020年3月16日起...
1156 全文
1157 :【注意！看到这8人请立刻报警！
1158 】公安部正组织全国公安机关开展扫黑除恶追逃“清零”行动。截至5月14日，1481名境内涉黑涉恶目标逃犯共到案953名，到案率64.3%；潜逃境外目标逃犯到案36名。其中，22名A级通缉令逃犯共到案14名，8名在逃，到案率63.6%。
1159 公安部副部长、...
1160 全文
1161  【身残志坚的牧羊人吕元鑫：“不能一直靠补贴，我们要自己会赚钱”】吕元鑫是南平建瓯市小桥镇阳泽村人。自从3岁得了脊柱结核病后，他的背就弯了，因为身体残疾，许多工作他都无法胜任。机缘巧合下，吕元鑫开始学着养山羊，经过近十年的努力，羊群从3只慢慢扩大到百余...
1162 全文
1163 :【锦州市市场监管局发布警示：防疫用品认证注意这些】在新冠肺炎
1164 :悉尼大学申请信息更新
1165 关于语言测试：
1166 在
1167 :【全年票房损失或超300亿元，电影业迎来减税降费新政】为了帮扶电影业，5月14日，财政部、税务总局等出台电影业税费支持政策，涉及减免增值税、企业所得税、文化事业建设费和国家电影事业发展专项资金。
1168 在新冠肺炎疫情冲击下，电影院暂停营业、制片宣发基本停滞，行业遭受前所未有冲击。国家电影局估...
1169 全文
1170 :【
1171  受
1172 :健康管理师考试时间和准考证打印
1173 根据中国卫生人才网发布的考试通知，2020年健康管理师考试共举办三个批次的考试，第一批次2020年4月18-21日，第二批次2020年7月25-28日，第三批次2020年11月14-17日，每个批次提供两轮考试。
1174 由于疫情的原因，中国卫生人才网在2月4日发布通知，4月考试进行延期，具体考试时间见后续通知。
1175 健康管理师准考证打印
1176 1、登录中国卫生人才网，选择“首页”中的【准考证打印/查询】；
1177 2、在职业技能鉴定一栏点击【健康管理师准考证打印/查询】；
1178 3、在打印准考证界面输入您的个人信息，点击【打印】即可。
1179 注意：准考证打印格式统一采用A4纸，黑白打印，如果打印失败，可以换其他浏览器重新打印。 
1180 http://t.cn/R2WxpQa
1181 :欧洲各国早在去年有可能产生
1182 :由于全世界
1183 富士康的工人因为不能加班爆发离职潮了🤣
1184 话说回来 之前有朋友对工人的待遇有疑问的
1185 实际台资企业正规的厂都是八小时工作制的 但是时薪可能只有十块左右，一个月也就两三千
1186 全靠周末和平时延时加班，加班时薪还更高 大概可以到四五千
1187 ，
1188 这么看，中国经济不是太差啊。
1189 如果是经济很糟，大量失业，工人找不到工作，那富士康工人还会主动离职吗？按正常的操作，应该是先通过亲戚朋友打听到哪里需要工人，才会换新工作的嘛。
1190 但如果想着能和
1191 :【守好动力保障线】中国石油兰州石化公司化肥厂动力车间始建于1996年，年发电能力31536万度、年产蒸汽 446万吨，为兰州石化公司化肥厂、乙烯厂、石化厂、橡胶厂提供动力之源、温暖之源和光明之源。今年抗击新冠肺炎
1192  【走近新时代最可爱的人：航空总医院十佳护士】
1193 编者按：护士，被人们誉为白衣天使。从呱呱坠地、生病护理、养老护理到临终关怀，我们每个人几乎都接触过护士。护士的职责不是简单的“打针输液发药”，她们指导病人护理病情，帮助减轻病痛，已成为患者眼中信赖的护理专家。
1194 新冠疫情发生后，广大护士义无反顾、逆行出征，白衣执甲、不负重托，英勇无畏冲向疫情防控第一线，为打赢中国疫情防控阻击战、保障人民生命安全和身体健康作出重要贡献，用实际行动践行了敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆的崇高精神。
1195 今年，世界卫生组织划时代地宣布2020年为“国际护士和助产士年”。这是全球首次共同庆祝和表彰护士和助产士在实现可持续发展目标和全民健康覆盖中所作出的卓越贡献。在“5.12”国际护士节来临之际，让我们走近航空总医院十佳护士，走近这群新时代最可爱的人，了解她们的优秀事迹。
1196  刘烨     儿童医学中心 
1197 她不仅是患儿家属眼中的白衣天使，还是被他们称赞的 “勤劳小蜜蜂”。
1198 来医院至今的5年里，刘烨从未请过病假事假，也未休过工龄假，勤勤恳恳、兢兢业业工作在临床一线。
1199 刘烨不仅工作认真细致，还有着强烈的团队精神。只要医院有需要，无论领导交给的任何工作，她总是尽心尽责做好。在做好自己的本职工作之余，她主动承担责任，多次在夜间参与科室人力应急调配。
1200 刘烨在新护士培训考试中获第一名，受到护理部点名表扬，护理带教受学生提名表扬，曾获护士节 “最美护士”称号，参与无偿献血获荣誉证书，在党支部演讲比赛中获优秀奖。
1201 数据解读 | 【14家上市车企一季度营收利润双双下滑，超半数出现亏损】
1202 近日，14家上市车企陆续公布了2020年一季度业绩报告。受到传统春节销售淡季叠加疫情的影响，车企一季度业绩表现几乎“全线飘绿”，营收和利润双双下滑成为“主旋律”。
1203 根据中汽协数据显示，1-3月我国汽车产销分别完成347.4万辆和367.2万辆，产销量同比分别下降45.2%和42.4%。
1204 具体来看，14家中国车企中，上汽从营收和净利而言都是当之无愧的“领头羊”，一季度营业总收入达到1059.47亿元，不过，依然相比于去年同期下降了47.08%；而归属于上市公司股东的净利润11.21亿元，也同比下滑86.42%。
1205 不仅是上汽，去年表现优异的广汽集团一季度也面临营收、净利的双双下滑。根据广汽集团发布2020年一季报，营收为107.65亿元，较去年同期下滑了24.48%。其中，属于上市公司股东的净利润1.18亿元，同比下滑95.73%。
1206 在大型汽车集团公司中，最“惨烈”的无疑要数东风汽车，由于大部分合资工厂都位于疫情核心地区——武汉市，导致一季度净利润从去年同期盈利1.2亿元，转为亏损2764.7万；一季度实现营业总收入20.7亿，同比下降33.7%。
1207 而对于早已陷入经营困境的众泰汽车、*ST海马和力帆股份来说，亏损也进一步扩大，三家车企分别在一季度亏损4.17亿元、9918.64万元和1.97亿元。
1208 :【
1209 清零！福建境外输入确诊病例已全部出院】2020年5月14日下午，福州新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例治愈出院，累计治愈境外输入病例23例。患者俞某某（36岁，墨西哥输入）于4月11日入福州肺科医院接受隔离治疗，经检查后确诊为新型冠状病毒肺炎病例。
1210 福州肺科医院认真按照国家下发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》要求，对患者精心救治。患者病情持续改善，呼吸道症状明显好转，间隔24小时两次呼吸道病原核酸检测均为阴性，同时再次进行影像学检查，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，符合出院指征。
1211 5月14日上午，经省、市专家联合评估，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院的标准。14日下午，患者办理出院。至此，我市境外输入确诊病例已全部治愈出院。 
1212 :【注意！看到这8人请立刻报警！
1213 】公安部正组织全国公安机关开展扫黑除恶追逃“清零”行动。截至5月14日，1481名境内涉黑涉恶目标逃犯共到案953名，到案率64.3%；潜逃境外目标逃犯到案36名。其中，22名A级通缉令逃犯共到案14名，8名在逃，到案率63.6%。
1214 公安部副部长、全国扫黑办副主任杜航伟要求全国公安机关切实按照全国扫黑办部署，在新冠肺炎疫情防控常态化形势下，以落实属地责任为主要抓手，以打数据战、科技战、合成战为主要手段，以宣传发动、教育规劝为重要补充，境内境外两个战场同步发力，强力推动“清零”行动取得实效。公安部对涉黑涉恶目标逃犯逐一明确追逃责任人，实行挂账督捕。
1215 公安机关正告在逃涉黑涉恶逃犯尽快投案自首，争取宽大处理，否则，无论潜逃到什么地方、哪个角落，公安机关都会将其抓获归案，依法予以严惩。
1216  【身残志坚的牧羊人吕元鑫：“不能一直靠补贴，我们要自己会赚钱”】吕元鑫是南平建瓯市小桥镇阳泽村人。自从3岁得了脊柱结核病后，他的背就弯了，因为身体残疾，许多工作他都无法胜任。机缘巧合下，吕元鑫开始学着养山羊，经过近十年的努力，羊群从3只慢慢扩大到百余只。好景不长，因为脊柱变形压迫神经，几乎无法走路，吕元鑫只好把羊全卖了，加上外借的几万元做了手术。出院后，在低息贷款政策的扶持下，吕元鑫申请贷款5万元，预定了100头羊，从头开始。今年由于
1217 :【锦州市市场监管局发布警示：防疫用品认证注意这些】在新冠肺炎
1218 :悉尼大学申请信息更新
1219 关于语言测试：
1220 在
1221 :【全年票房损失或超300亿元，电影业迎来减税降费新政】为了帮扶电影业，5月14日，财政部、税务总局等出台电影业税费支持政策，涉及减免增值税、企业所得税、文化事业建设费和国家电影事业发展专项资金。
1222 在新冠肺炎疫情冲击下，电影院暂停营业、制片宣发基本停滞，行业遭受前所未有冲击。国家电影局估算，全年票房损失将超过300亿元。
1223 此次政策礼包中，在增值税方面，自2020年1月1日至2020年12月31日，对纳税人提供电影放映服务取得的收入免征增值税。在企业所得税方面，对电影行业企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。另外，为支持电影业发展，自2020年1月1日至2020年12月31日，免征文化事业建设费。（第一财经）
1224 :【
1225  受
1226 :健康管理师考试时间和准考证打印
1227 根据中国卫生人才网发布的考试通知，2020年健康管理师考试共举办三个批次的考试，第一批次2020年4月18-21日，第二批次2020年7月25-28日，第三批次2020年11月14-17日，每个批次提供两轮考试。
1228 由于疫情的原因，中国卫生人才网在2月4日发布通知，4月考试进行延期，具体考试时间见后续通知。
1229 健康管理师准考证打印
1230 1、登录中国卫生人才网，选择“首页”中的【准考证打印/查询】；
1231 2、在职业技能鉴定一栏点击【健康管理师准考证打印/查询】；
1232 3、在打印准考证界面输入您的个人信息，点击【打印】即可。
1233 注意：准考证打印格式统一采用A4纸，黑白打印，如果打印失败，可以换其他浏览器重新打印。 
1234 http://t.cn/R2WxpQa
1235 :由于全世界
1236 :欧洲各国早在去年有可能产生
1237 :人物声音|泰国国家旅游局局长：期待中国游客重返泰国
1238 泰国国家旅游局（简称“泰旅局”）局长育塔萨11日在曼谷表示，中国已有效控制新冠肺炎疫情，中国政府和医学界的迅速反应令人赞赏。很高兴看到中国人民的生活正在恢复正常，期待中国游客能够很快重返泰国。
1239 育塔萨在接受采访时表示，泰国国家旅游局正在与相关部门合作，希望尽快推出一系列新措施以恢复泰国旅游业。
1240 他说，“中国是泰国最大的旅游客源国。2019年泰国接待了3980万人次国际游客，其中中国游客达1100万人次。近日，泰国新冠肺炎疫情趋于缓和，泰国旅游部门将陆续推出多项营销策略，重新吸引国际游客特别是中国游客。
1241 育塔萨强调，“中国游客属于高端游客，泰方十分重视中国旅游市场。4月中旬，泰旅局开展了“2020年中国游客泰国旅游情绪调查”，调查显示了积极正面的信息，高达71%的中国游客表示希望能够继续来泰旅游。
1242 疫情发生以来，泰国旅游业遭到巨大冲击，入境游客包括中国游客数量大幅下滑。对此，育塔萨表示，泰旅局正在帮助泰国旅游业者加强与世界旅游业建立联系。
1243 4月份，泰旅局清迈办事处邀请清迈当地旅游经营者与泰旅局昆明办事处共同举办了微信在线路演活动，通过网络平台使泰中两国的旅游经营者彼此了解并推荐各自的旅游产品。泰旅局昆明办事处邀请了100多名中国旅游买家，活动十分成功。
1244 他表示，“此次疫情将对旅游行为和旅游服务带来重大影响。泰旅局启动了“安全与健康管理”项目，通过采用国家援助等措施并加强实施旅游业培训和教育计划，以提高旅游从业人员的技能，帮助泰国旅游业者适应“新常态”。同时，泰旅局将重点放在修复和重建方案上，力求在后新冠肺炎时代发展更可持续的泰国旅游业。
1245 “我对后新冠肺炎时代的泰国旅游业有信心。我们期待中国游客重返泰国。”育塔萨说。
1246 来源：中国东盟博览会
1247 :【中英越柬老缅泰多语言】2020年5月13日广西新型冠状病毒肺炎
1248 :【
1249 今天3条跨京冀公交线路恢复全线运营】今天，3条跨京冀公交线路恢复全线运营。根据河北省廊坊市三河市、香河县、固安县的意见和北京市相关部门的通知，前期因
1250 :因为
1251 :【
1252  曾被特朗普大力鼓吹】5月13日，据媒体报道，特朗普曾点赞的雅培检测设备被指或漏掉一半阳性病例。纽约大学研究员将雅培检测装置与同行赛沛设备进行对比，发现与赛沛设备检测结果相比，雅培的阳性病例少了48%。雅培方面否认了这一研究结果。
1253 http://t.cn/A6ArS0Et
1254 :【 
1255 2020年第一季度“青岛好医生”发布】在青岛市上下抗击新冠肺炎
1256 :泰国2019新冠肺炎
1257 :【
1258 】今天，沈阳市
1259 :【
1260 ：我们才担心被窃】5月14日，外交部发言人赵立坚表示，中方对美方的这种抹黑行为表示强烈不满和坚决反对。从以往记录看，美国在全球范围实施了最大规模网络窃密行动。中国在抗击新冠肺炎
1261 :【苏格：下好“后
1262 :【
1263 ：我们才担心被窃】5月14日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，据美媒报道，美国联邦调查局（FBI）声明称，中国黑客试图攻击美方机构以获取
1264 俄罗斯新冠
1265 :【
1266 :【
1267 ：
1268 】14日，国家邮政局公布2020年4月邮政行业运行情况。数据显示，1-4月份，全国快递服务企业业务量累计完成190.3亿件，同比增长11.5%；业务收入累计完成2254.9亿元，同比增长5.6%。其中，4月份全国快递服务企业业务量完成65亿件，同比增长32.1%；业务收入完成720.9亿元，同比增长21.7%。由此可见，4月份，全国快递的日均业务量已到2.17亿件，增幅也超过2019年的25.3%平均增幅。这充分说明，快递业已经基本摆脱
1269 :【高考倒计时！
1270 】“有担当、不埋怨，成功路上永向前，战胜病魔斗新冠，我命由我不由天！”近日，受
1271 :【吉林省新型冠状病毒核酸检测机构名单（截至5月14日 共25家）】
1272 为落实“外防输入、内防反弹”的总要求，适应我省
1273 :【老无所依！
1274 】美国新冠肺炎新增确诊和死亡人数居高不下，而老年人群体受到的冲击格外严重，全美15600所养老院不幸沦为
1275 :【赵立坚：中方更有理由担心遭受网络窃密】“外交部发言人办公室”消息，在5月14日外交部例行记者会上，有记者问：美国联邦调查局昨天发布报告称，中国黑客试图窃取新冠肺炎治疗和疫苗的研究信息。请问中国黑客是否真的试图窃取美方信息？
1276 \u3000\u3000赵立坚：我前两天已就这个问题阐明了中方的立场。中方对美方的这种抹黑行为表示强烈不满和坚决反对。
1277 \u3000\u3000从以往记录看，美国在全球范围实施了最大规模网络窃密行动。中国在抗击新冠肺炎
1278 :【
1279 ：
1280 】美国国务卿蓬佩奥等美方官员近日再次表示，中国拒绝分享保护美国人民安全所需的信息，致
1281 :讲座正在进行
1282 会议主题：信息社会在中国讲坛-第六期（疫情中的公益应对：组织、行动与价值）
1283 会议时间：2020/5/14 20:00-21:30
1284 嘉宾：北京大学法学院教授 金锦萍老师
1285 点击链接直接加入会议：
1286 http://t.cn/A6Ar81Ve
1287 会议 ID：159 817 447
1288 会议直播：
1289 http://t.cn/A6Ar81VD
1290 手机一键拨号入会
1291 根据您的位置拨号
1292 +8675536550000 (中国大陆)
1293 +85230018898 (中国香港)
1294 为什么宗教一直都存在？原因就是它有一股神奇的力量存在。我们相信啊，我们相信了之后，我们真的会好，对不对？所以，宗教兴盛不衰，是不会衰亡的。流行歌曲唱几年就没有了，可是宗教几千年都不会衰亡，这么多的国家，没有一个国家是没有宗教的，越是发达的国家，宗教越是兴旺，其原因就是宗教有神奇的 
1295 :【如何做好
1296  【走出
1297 :【泪目！
1298 】近日，
1299  消防员陈号春出火警归来的路上，看到了自己的奶奶。经指挥员同意后，他赶紧下车和奶奶见了一面。
1300 。原来，自从陈号春2014年成为一名专职消防员后，老人每逢警笛响起就一定会出来探望，看能不能看一眼孙子。因为
1301 :【
1302  【涉案金额14亿元！邯郸磁县警方打掉特大网络犯罪团伙】近日，磁县警方经缜密侦查，在邯郸市公安局的坚强领导和大力支持下，成功打掉利用跑分网络平台，为赌博、诈骗等非法资金进行流转，逃避监管的新型电信类犯罪团伙13个，捣毁窝点12处，抓获犯罪嫌疑人30人，上网追逃6人，涉案金额高达14亿元，打响了“亮剑2020”打击整治行动反电诈的第一枪。
1303 今年3月中旬，磁县警方接到市公安局反电诈中心推送的涉嫌电诈犯罪18个可疑手机号码，立即组织精干力量进行细致核查，分析研判，快速查清该团伙的人员构成、活动轨迹、作案规律等情况。
1304 案情上报后，市、县两级公安机关高度重视，邯郸市政府副市长、公安局局长马占山多次听取案件侦破情况，市公安局副局长侯向前靠前指挥亲自督战，磁县政府副县长、公安局局长温俊华主持召开专题会，将该案列为“磁县2020·一号案”，提出“集全警之智，全警之力，全力侦破此案”。专案组克服疫情防控、异地作战、多点作战等困难，在市公安局刑侦、反诈、网安、技术等单位的大力支持下，在前期侦查的基础上，抽丝剥茧，层层梳理，成功挖掘出利用跑分平台帮助信息网络犯罪团伙的链条和证据。专案组经过对大量涉案线索的调查取证、研判碰撞，锁定该赌博“跑分”洗钱犯罪团伙的上线窝点，团伙成员行踪不定、交叉隐蔽。犯罪分子利用现代通信、金融工具，使信息流、资金流证据割裂，取证很难，专案组聘请专业公司做指导、会计公司做审计，邀请检察院提前介入，确保案件侦办成铁案。
1305 正值疫情防控期间，专案组克服异地作战、多点作战等重重困难。特别是“亮剑2020”打击整治专项行动开展以来，4月27日，副县长、公安局局长温俊华亲赴福建厦门一线督战，县公安局领导崔平、马云飞带领多警种多部门30余名精干力量，结合市公安局刑警、反诈、网安、技侦先后赶赴安徽、广东、重庆、上海等11省30余地市，辗转数万公里，开展集中收网，一举摧毁该犯罪团伙，将码农A、码商B等30名犯罪嫌疑人悉数抓获，扣押涉案车辆7部，缴获手机120余部，电脑40余台等涉案物品价值600余万元。
1306 经查，该团伙通过开发“跑分”网络平台，吸纳会员，形成“码农—码商—代理—平台—支付通道—盘口”资金流转闭环路径，利用“第四方支付”为境外赌博网站等非法商户提供资金支付通道，以赚取佣金获利，累计涉案资金高达14亿元，非法获利上千余万元。犯罪分子鼓吹“跑分”兼职来钱快回报高，吸引了不少80后和90后年轻人投身其中，涉及人员上千余人，社会危害及引发的次生危害极大。
1307 目前，案件正在进一步侦办中。
1308 来源：磁力磁县
1309 :今天出门是为了去区役所延长国民健康保险期限，因为在留5月底到期，所以健康保险的缴纳手续一直没下来…
1310 不过因为疫情原因，4、5、6月期限到期的长住外国人可以无条件延长三个月。
1311 其实我也想越快办更新在留卡越好，可是学校从4月初开始到现在都封锁着，需要的手续资料都办不了，保险估计到5月31日学校都封锁
1312 【美国指责“中国黑客攻击美疫苗研究机构”，赵立坚：系抹黑，中方更有理由担心遭网络窃密】据美媒报道，美国联邦调查局（FBI）和国土安全部下属的网络安全和基础设施安全局（CISA）13日发表声明，宣称研究新冠病毒的机构可能成为“受到来自中国的网络破坏活动”的目标。声明还称“这些活动者试图从新冠病毒研究人员和网络中识别和非法获取与疫苗、治疗和测试有关的宝贵知识产权和公共卫生数据”。在5月14日举行的外交部例行记者会上，有外媒记者就此事向发言人赵立坚询问中方对此有何回应。
1313 “我前两天已经就这个问题阐明了中方的立场。”赵立坚表示，中方对美方的这种抹黑行为表示强烈不满和坚决反对。赵立坚说，从以往记录看，美国在全球范围实施了最大规模网络窃密行动。他进一步表示，“中国在抗击新冠肺炎疫情斗争中，已经取得重大战略成果。在新冠疫苗研究和治疗方面也走在世界前列。因此中方更有理由担心遭到网络窃密”。
1314 赵立坚表示：“我们多次说过，
1315 ，也是黑客攻击最大的受害国之一。我们历来坚决反对并依法打击一切形式的网络黑客攻击行为。在当前新冠肺炎疫情全球蔓延的背景下，任何阻碍全球抗疫努力的网络攻击行为，更应受到全世界人民的同声谴责。”
1316 赵立坚强调，造谣抹黑消灭不了病毒，污蔑指责战胜不了疫情。我们敦促美方集中精力拯救生命，多为加强中美抗疫合作，维护全球公共卫生安全，发挥建设性作用，而不是动辄靠栽赃别国来转移视线，转嫁责任。
1317 http://t.cn/A6ArcQwh
1318 或许，你该给张院士道歉。
1319 几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。
1320 那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。
1321 没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不得已，我和为我发声的同事都被迫关了评论。
1322 我们在新冠一线全副武装，但面对网络暴力，和普通人一样身无寸缕，束手无策。
1323 几天后，你轻飘飘发了一句：那就道个歉吧。
1324 而给梁护士，给梁护士家属，给我们所有竭力救治她的医护人员所造成的伤害，被一笔带过了。
1325 借用你的话说：我不知道方方作家有什么伟业，但这件事，将会是你一辈子的污点。
1326 你是前浪，我是“韭浪”，“身份悬殊”，我这点螳臂挡不了你和你追随者的大潮，不指望你回应或者向我们道歉。
1327 但我明眼看到的是：疫情期间你舒舒服服呆在大house里通过朋友打听武汉的小道消息；张院士以高龄之躯带着国家救援队进驻武汉，在火线连续奋战，甚至劳累成疾，2月下旬在我院我科做了胆囊摘除的腹腔镜手术。
1328 术后，张院士重返战场。
1329 我谢谢他为武汉拼过命。
1330 他不需要为任何人道歉。 
1331 http://t.cn/R2WxQOQ
1332 http://t.cn/R2WxQOQ
1333 http://t.cn/R2WxQOQ
1334 http://t.cn/R2WxQOQ
1335 http://t.cn/R2WxQOQ
1336 http://t.cn/R2WxQOQ
1337 :【
1338  】尽管外界担心新冠
1339 :今天是我的合伙人海玲总加入友邦的第122天，
1340 由于疫情的关系今天才迎来了迟来的新人介绍。
1341 海玲总是比金子还真的学霸，
1342 本科是厦大的国际会计
1343 硕士是北大金融系的MBA
1344 曾一直任职投资审计的高管。
1345 我和海玲总的日子很特别，
1346 第一次见面在平安夜，
1347 第二次深聊在2020年的元旦，畅聊到天黑嗨到忘记买单以至于辛苦美女老板追出来
1348 :最近真的很幸运
1349 :【
1350 公共场所空调能开吗？】随着夏日临近，气温逐渐升高，在新冠
1351 :【世卫组织：
1352 】世界卫生组织总干事谭德塞13日表示，世界各国在实现人人享有健康的承诺方面做得仍不够，在获取卫生服务方面的不平等是导致新冠大流行的关键因素之一。他表示，此次
1353 【浙江省防控办：小朋友在幼儿园内不建议戴口罩 】5月14日下午15时，浙江省人民政府新闻办公室举行第四十七场新冠肺炎
1354 :你们害怕过中考吗……我今年中考了，中考还刚刚卡在生日那天，我好像从小就比人笨一样，背书背不出，成绩也特别差，我上初三之后就一直想我要去哪，今年宁波中考政策变了，再加上
1355 :【
1356 ：或与新冠有关 已致多人死亡】5月14日，美媒称至少17州儿童患罕见多系统炎症综合征，目前医生正研究全美至少150例儿童案例，其中多数病例来自纽约州，2名儿童与1名青少年已去世。医生称该综合征并非由新冠病毒直接引起，患儿均有高烧表现，并伴有低血压或川崎病的症状。
1357   
1358 http://t.cn/A6ArQZCy
1359 :【
1360 ！
1361 】今天下午，辽宁沈阳市举行新冠肺炎
1362 :【
1363  】44岁的古巴人雷龙来中国10年了，妻子是云南人，两人在苏州结缘。他本来是做音乐的，因为
1364 :【贵州省教育厅下发通知：不得开展“报复式”教学 小学暑假放假时间为7月11日
1365 :今日路过一间新开书📖店，发现了【小南风】，惊喜！
1366  台媒报道，韩星金在中愚人节自爆确诊新冠肺炎，随后又更改文章表示是愚人节玩笑，引起各界声讨。他沉淀1个月多，近来动作频频捐款，13日先被报道捐了韩币1千万元（约人民币5.8万元）为帮助改善消防员的环境，14日又被曝光捐款给日本医疗研究院，希望可以尽微薄之力帮助新冠肺炎
1367 :【政策不必急于出手的荒谬逻辑】所谓”保市场主体”据说就是不要让大批企业破产倒闭，也就是说只要没有到大批企业破产倒闭的地步，经济就算“有韧性”。再说的直白一点，就是认为这些企业前些年都赚过钱，“老底厚”，现在亏损几个月应该自己拿出之前的积蓄抗过去，所以政府不必急于出手。问题是，在连续亏钱的情况下，企业肯定先减少原材料采购、降薪，万不得已才会裁人、停产，如果这样还亏损且看不到好转的希望，难道这些企业会等到破产倒闭的地步才关门吗？除非这些企业家都是傻子，否则都会抢在破产倒闭前先主动关闭来止损。那些认为没有看到大量企业破产就不用出手的政府部门估计永远都不用出手。其实，就算看到大批企业破产倒闭，这些决策者估计也不会出手，因为在他们眼里，也许死掉的都是该死的呢？也许是优胜劣汰呢？怎么能够跟美帝等国家一样出手保护”落后”企业呢？总之，就是不管
1368 :下雨天就是适合宅家整理东西 清完丢完心情舒畅. 小家伙今天居然没怎么闹 我弄我的他玩他的
1369 :环保部门 严厉查处不手软 涉事企业 诚恳整改不怠慢
1370 国土新闻眼
1371 本刊讯：4月中旬，本刊以《运城盐湖 非法倾倒之殇》一文报道运城市亚泰化工有限公司(以下简称:亚泰化工)向解州镇十里铺村附近的盐池边缘倾倒工业废渣、生产车间有废气外排现象，当地环保部门及企业及时回应，立行立改。
1372 \u3000\u3000环保局盐湖分局：责令整改，接受监督
1373 \u3000\u3000报道三天后，本刊收到运城市生态环境局盐湖分局《关于运城市亚泰化工有限公司环境问题的调查报告》，该局在调查报告中指出，作为监管部门该局高度重视，立即组织相关工作人员对该企业进行了深入检查。通过检查发现亚泰化工有限公司借故疫情期间，下游废物处置渠道不畅，私自向原有的废渣堆上倾倒了大约5吨左右的生产废渣，企业的生产设备转炉和余热炉连接处有废气泄露，未经环保处理直接外排。针对这一违法行为，盐湖生态环境分局立即召开专题会议，按照相关法律做出严肃处理，责令其停产整顿。4月18日，生态盐湖分局组织精锐队伍将进驻亚泰化工公司，关停生产设施，提出严格整改要求。
1374 \u3000\u3000涉事企业：深刻反思，杜绝再犯
1375 \u3000\u3000对此，涉事企业亚泰化工表示接受环保部门的处理决定，企业负责人表示深刻反思自己的不良行为，提高自身环保意识，全方位接受新闻媒体和社会公众监督，在疫情影响的特殊时期，绝不能因片面追求恢复生产效率而忽视环境保护问题，要树立正确理念，理清思路，引企业发展走上清洁、健康、可持续的轨道。针对问题不推脱、不逃避，全部认领，诚恳整改。在最短时间内查缺补漏，举一反三，杜绝此类事件再次发生。
1376 \u3000\u3000据悉，亚泰化工有限公司在第一时间进行整改。措施包括1、向有关部门做出书面承诺，接受这一行为的相应处罚；2、立即组织人员清运倾倒的生产废渣；3、对历史遗留的废渣堆推平、掩埋，进行防扬尘处理；4、在原有基础上铺垫60公分厚度的新土，栽植树木，无偿绿化；5、全面检修生产工艺设备中破损之处，更换安装符合标准的废气收集装置，真正实现达标排放。
1377 \u3000\u3000截止发稿，亚泰化工有限公司的各项整改措施正在积极快速进行中。（张阳）
1378  【这是抗疫英雄张伯礼院士的一天
1379 :【
1380  ：破产双子国（下）：曾全民负债3200亿，中国买买买救了大命】要说起来，这十来年最倒霉的国家，
1381  一定名列前茅。上一轮2008年经济危机出现后，在坑底爬啊爬，中国买买买救了大命！真金白银的往里扔，用了6年时间才算逃离苦海。仅仅过了三个月，因为
1382  【沈阳市公布2例新型冠状病毒肺炎确诊病例行程轨迹】 5月14日，沈阳市新型冠状病毒肺炎
1383 :【
1384 ？】自3月27日至今，
1385 。美国卫生部长阿扎早在1月30日就提醒特朗普，
1386 :湖北一线抗疫医生携子跳楼身亡 官方通报死因
1387 35岁抗疫医生携6岁儿子跳楼身亡……
1388 5月12日上午，湖北宜昌市一小区发生跳楼事件，死者是一对父子，当场死亡。
1389 父亲马麟（化名）是宜昌市中医医院一名医师，今年疫情防控期间，曾参与抗疫一线救治工作，儿子年仅6岁。
1390 13日，宜昌市卫健一名工作人员称，他也是刚知道这件事，确实有发生这个不幸的事件，“目前，卫健委、政府办和医院正在积极协商善后处理方案。”
1391 关于死因，来自宜昌市卫健委消息称，
1392 系家庭矛盾，警方已介入调查。
1393 [1]
1394 儿子年仅6岁
1395 关于宜昌市中医医院一名医师携子跳楼事件，宜昌市卫健委于12日形成一份书面报告。
1396 报告称，案发12日上午10时左右，宜昌市中医医院医师马麟携子在其居住小区跳楼，父子当场死亡。
1397 马麟，男，1985年6月26出生，秭归人，硕士研究生，中共党员，2013年7月参加工作，为市中医医院重症医学科主治医师，在疫情防控期间曾支援宜昌市第三人民医院。
1398 他的儿子年仅6岁。
1399 据悉死亡原因为与其妻周青萍（化名，宜昌市妇幼保健院医师）发生家庭矛盾而跳楼，目前辖区公安机关正在调查处理中。
1400 [2]
1401 爱人也是医师
1402 马麟在今年2月还曾被当地媒体报道，报道称，每天，他要穿着厚重的防护服，不吃不喝连续工作6个小时，为病人进行气管插管、上呼吸机和血液净化治疗。
1403 关于给家人的话，他曾说，最希望早点和家人团圆。
1404 5月13日，记者联系宜昌市中医医院门诊部一名工作人员。
1405 她说，“马麟口碑挺好的，不过他是住院部那边的，所以我平常和他交往的不多，知道他的专业技术过硬，之前疫情严重的时候他也是自己主动申请去的一线。没有听说过家庭矛盾的事情。我昨天在休息，不知道他跳楼了。”
1406 住院部一名工作人员称，“马麟和我不是一个科室的，和他不熟，他跳楼这个事情我不清楚。”
1407 记者联系宜昌市妇幼保健院，对方称，“周青萍今天休假，没有来上班。”
1408 来源：潇湘晨报（xxcbwx）记者 田玥 吴迪 温艳丽
1409 :【澳洲留学】格里菲斯大学发布了2020年Trimester 2 and 3 的国际学生奖学金计划，来更好的帮助因受
1410  【汤红君家庭——一起守护居民安全】汤红君是浑南区浑河站东街道首创国际社区的党委书记，在基层社区工作的17年里，她用善良、温柔和坚强诠释了一个的优秀女人的大爱和责任！在抗击
1411 :我最爱，最最爱，最最最爱的嵩哥，喜欢了十三年的嵩哥，谁也不能代替你在我心中位置的嵩哥，生日快乐🎂，希望
1412 :能和朋友分享生活真的是一件很妙的事情
1413 我和欧美也因为这个疫情分享了很多彼此的生活日常，感情也很增温，很开心
1414 （红🍓被我吃掉了没有拍照哈哈哈）
1415 前几天我也是看到一句话“当一个人对你没有了分享欲，也就是你们散场的开始。”
1416 其实挺对的 
1417 【全国政协提案委员会已收到近300件涉及
1418 【
1419  ：源头来自牙结石或胃部炎症
1420 :【5组数据解读
1421 ：多年供大于求 价格基本平稳】
1422 ？ 随着
1423 :多少事，从来急，天地转，光阴迫。如贻误战机，势必会在新一轮发展中败下阵来，将追悔莫及。
1424 因此深刻把握疫情背景下世界“百年未有之大变局”的重大变量，深入分析重大机遇和挑战，是“十四五规划”的前提。破处以往从今天推导到明天的惯性思维。
1425 近来已与多地政府研究“十四五产业规划”，期待用未来的眼光看待今天的变革，为前所未有的窗口期转型打下基础。
1426 浙江的经验值得借鉴！『袁家军：聚焦“重要窗口”新目标新定位 深谋务实编制“十四五”规划-新华网』
1427 http://t.cn/A6ArUEsa
1428 :幸福的生活今天223   
1429 :早上给妈妈打视频，昨天还好好的，今天就生病了，还很严重。
1430 妈妈说：昨天洗澡的时候就感觉一阵凉风，今天早上五点就觉得冷，以前盖着夏凉被也没觉得冷，这时候还有力气说话，大嫂请了假本来想让妈妈去医院的，但是妈妈担心现在疫情去看病会引起闲言碎语；
1431 中午12点吃完饭下楼给妈妈打视频，感觉妈妈已经没有力气说话了，我离妈妈好远啊，不知什么原因我没有选择给大嫂打电话，而是选择给大哥打电话，让他来给大嫂打电话；五分钟感觉也好久呀，我不能再给大哥大嫂妈妈打电话，否则不是添乱吗？还好大哥还是想的周全，给我回了电话，告诉我他已经说服了妈妈去医院。我还是不放心，又给妈妈回了视频，虽然没怎么说话，但是她要去医院了我悬着的心还是放了下来
1432   两点半的时候我在家族群里问了问妈妈的情况，爸爸很快回电给我了，告诉妈妈高烧39度多，是喉咙里面某个部位发炎了。
1433 在妈妈有气无力的时候，我就在想万一妈妈就这样没了可怎么办？但是我又安慰自己妈妈总是生病，过几天就好了。
1434   三点多的时候大嫂和大哥发消息说是真菌感染，和之前一样是喉咙上的问题，这我才感觉放心了不少啊！
1435 PS:1.昨天妈妈发的董佳希和她一块制作的作品
1436 2.昨天我翻相册翻到的相片，弟弟和西希长得可真快
1437  【走出
1438 :【泪目！
1439 】近日，
1440  消防员陈号春出火警归来的路上，看到了自己的奶奶。经指挥员同意后，他赶紧下车和奶奶见了一面。
1441 。原来，自从陈号春2014年成为一名专职消防员后，老人每逢警笛响起就一定会出来探望，看能不能看一眼孙子。因为
1442 :【
1443  【涉案金额14亿元！邯郸磁县警方打掉特大网络犯罪团伙】近日，磁县警方经缜密侦查，在邯郸市公安局的坚强领导和大力支持下，成功打掉利用跑分网络平台，为赌博、诈骗等非法资金进行流转，逃避监管的新型电信类犯罪团伙13个，捣毁窝点12处，抓获犯罪嫌疑人30人，上网追逃6人，涉案金额高达14亿元，打响了“亮剑2020”打击整治行动反电诈的第一枪。
1444 今年3月中旬，磁县警方接到市公安局反电诈中心推送的涉嫌电诈犯罪18个可疑手机号码，立即组织精干力量进行细致核查，分析研判，快速查清该团伙的人员构成、活动轨迹、作案规律等情况。
1445 案情上报后，市、县两级公安机关高度重视，邯郸市政府副市长、公安局局长马占山多次听取案件侦破情况，市公安局副局长侯向前靠前指挥亲自督战，磁县政府副县长、公安局局长温俊华主持召开专题会，将该案列为“磁县2020·一号案”，提出“集全警之智，全警之力，全力侦破此案”。专案组克服疫情防控、异地作战、多点作战等困难，在市公安局刑侦、反诈、网安、技术等单位的大力支持下，在前期侦查的基础上，抽丝剥茧，层层梳理，成功挖掘出利用跑分平台帮助信息网络犯罪团伙的链条和证据。专案组经过对大量涉案线索的调查取证、研判碰撞，锁定该赌博“跑分”洗钱犯罪团伙的上线窝点，团伙成员行踪不定、交叉隐蔽。犯罪分子利用现代通信、金融工具，使信息流、资金流证据割裂，取证很难，专案组聘请专业公司做指导、会计公司做审计，邀请检察院提前介入，确保案件侦办成铁案。
1446 正值疫情防控期间，专案组克服异地作战、多点作战等重重困难。特别是“亮剑2020”打击整治专项行动开展以来，4月27日，副县长、公安局局长温俊华亲赴福建厦门一线督战，县公安局领导崔平、马云飞带领多警种多部门30余名精干力量，结合市公安局刑警、反诈、网安、技侦先后赶赴安徽、广东、重庆、上海等11省30余地市，辗转数万公里，开展集中收网，一举摧毁该犯罪团伙，将码农A、码商B等30名犯罪嫌疑人悉数抓获，扣押涉案车辆7部，缴获手机120余部，电脑40余台等涉案物品价值600余万元。
1447 经查，该团伙通过开发“跑分”网络平台，吸纳会员，形成“码农—码商—代理—平台—支付通道—盘口”资金流转闭环路径，利用“第四方支付”为境外赌博网站等非法商户提供资金支付通道，以赚取佣金获利，累计涉案资金高达14亿元，非法获利上千余万元。犯罪分子鼓吹“跑分”兼职来钱快回报高，吸引了不少80后和90后年轻人投身其中，涉及人员上千余人，社会危害及引发的次生危害极大。
1448 目前，案件正在进一步侦办中。
1449 来源：磁力磁县
1450 :啦啦啦啦啦啦啦，早上起来发现瘦了两斤，！
1451    xz   
1452 粉丝在肖战的引导下
1453 2019年全年投入公益450万元
1454 2020年共抗疫情筹措善款442万余元组织百批物资支援八方
1455 组织参与由青少年发展基金会及团中央发起的公益活动募捐善款110万余元
1456 集体在偶像的正向引导下能焕发出无数正能量，集体中个别人的不端行为也应及时自我纠正，饭圈不能“⭕”一切，我们会努力变得更好，把善意传递给更多人。
1457 :我最爱，最最爱，最最最爱的嵩哥，喜欢了十三年的嵩哥，谁也不能代替你在我心中位置的嵩哥，生日快乐🎂，希望
1458 :【台湾前经济主管：大陆是台湾经济发展不可或缺要素】受新冠肺炎
1459 为什么你做股权激励没有效果？
1460 对于员工来说，他们对股权激励并不了解，认为老板又在画大饼，对此非常抵触。认为还不如给现金，更实际。
1461 到底股权激励怎么做才能达到激励效果呢？什么样的激励方式才能吸引人才？在后疫情时代，怎样才能在充满挑战的当前，利用手中宝贵的股权资源，保留和激励核心骨干呢？
1462 一、股权激励是服务于你的企业战略
1463 做股权激励之前，先不要盲目跟风，创始人一定要想清楚你为什么做股权激励？你的目的是什么？是否能够通过股权激励解决你的问题？
1464 企业所有工具都是服务于企业战略的，什么叫企业战略？也就是企业未来的方向与目标。一家公司的最终目标无外乎三种：1、公司上市。2、公司不上市，但规模最大。3、公司被并购。
1465 为什么你的股权激励无法激励？
1466 我们做股权激励，是服务于企业发展的最终目标，也就是说取决于企业的目标是什么，要往哪里去。如果企业在短时间内没有上市计划，却给员工发期权，这个激励效果就大打折扣了。因为期权是对企业未来价值的一种激励，像很多互联网企业上市造就了多少千万富翁，百万富翁，所以员工拿到期权，是对企业上市的一个期许。如果你不打算近几年上市，还没有分红，那手里的期权既不能兑现还要花钱，这不就是白纸一张吗？
1467 所以先确定你的战略方向，再确定要不要做股权激励及用什么模式做股权激励。
1468 二、股权激励的模式
1469 股权激励的模式主要有以下几种：期权、限制性股权、虚拟股。
1470 1、期权激励
1471 期权激励是让激励对象获得在未来一定期限内以预先确定的价格和条件购买本公司一定数量股权的权利。
1472 期权激励不同于实股激励方式，并非马上就给员工股权，而是给与员工一项权利，未来通过行使这项权利，获得公司股权。期权在授予时确定好锁定期、行权价格等，这是相对确定的。
1473 期权激励是目前多数创业公司采用的方式。期权是长期绑定的一种激励方式。
1474 2、限制性股权激励
1475 限制性股权是公司按照预先确定的条件授予激励对象一定数量的本公司股权，激励对象以一定的折扣价，即期投入现金购买并锁定，但只有在符合规定条件（工作年限或业绩目标）时，才可以逐步解锁、出售并从中获益。
1476 但是限制性股权在年限、业绩目标等条件上多了一些限制，相比直接给股权，起到的激励效果会更大，且让股权发挥最大效果。直接给股权，是基于过去的一个成绩进行奖励，容易让员工躺在权利上睡觉，起不到激励作用。另外直接给股权，如果对方离职，股权变动直接影响整个公司的股权稳定，不利用公司的稳定发展。
1477 3、虚拟股权
1478 虚拟股权是以协议约定的形式授予员工一定数额的虚拟股权或虚拟股权期权，员工仅享有虚拟股权的分红权和增值权。
1479 赋予员工虚拟股权好处是，从企业角度可以避免工商变更登记手续，减少一些后续的麻烦，但员工方面可能对虚拟股权有些顾虑，毕竟是“虚拟”的，激励员工的效果可能受到影响。
1480 虚拟股适用于现金流良好的企业，它解决的是当前的利润分配的问题。
1481 期权+虚拟股分红结合既解决了短期激励，又解决了长期激励的问题。
1482 三、股权激励怎么落地？
1483 在实施股权激励中，员工较在意的一个重要问题就是授予多少股权？授予的股权价值多少？
1484 说到底就是一个信赖的问题，员工是否相信企业股权具有价值，是否具有较大的升值空间，或者上市后是否能分得一杯羹？
1485 很多企业在实施股权激励后，一厢情愿以为把股权分发下去了，员工就会感恩戴德，就会全力以赴，拼尽全力，但实际上激励效果并不佳，根本没有带来任何改变，这究竟是为什么呢？
1486 实际上不是股权激励的问题，而是在实施过程中的沟通问题，有没有达到互相的信任。在股加加为客户做股权激励方案中，在方案实施到落地都会经历这样几步：
1487 1、与激励员工访谈
1488 通过与被激励员工1对1访谈，了解员工对目前薪酬及激励的满意程度，对于实施股权激励的想法，和拟被授予股权激励的数量和价值的意见。
1489 比如：员工想要期权吗？还是其他激励？员工想花钱买吗？想花多少钱？员工心中企业的股权有价值吗？价值几何？员工期待的行权条件是什么？
1490 很多时候，我们得出的访谈调研报告和创始人的想象往往大相径庭，所以方案的制定过程就是尽最大可能去平衡双方差异，如果这个不解决掉那股权激励的效果可想而知。
1491 2、员工激励宣讲
1492 通过公开宣讲的方式，引导员工更好地了解企业发展的方向和实施股权激励的目的与好处。
1493 员工宣讲的内容一般是：1、创始人先讲企业文化，愿景使命价值观；2、创始人讲企业的战略规划与经营目标；3、股权专家+创始人，讲股权激励实施的目的和对员工的价值。这也是让员工对股权激励形成良好的认知，在股权激励上与企业形成互相信任的关系。
1494  刚刚，安倍正式宣布解除39个县的紧急状态（包括13个特定警戒地区的福冈县、岐阜县、石川县、茨城县、爱知县），解除后请遵照“日本生活新方式”。东京都、北海道、神奈川县、埼玉县、千叶县、兵库县、京都府、大阪府将继续被指定为“特定警戒都道府县”维持紧急状态。何时能解封，日本政府将在本月21日再讨论决定。
1495 :【商务部：日本韩国市场需求恢复较快，“一带一路”潜力大】
1496 今天商务部召开网上例行新闻发布会，商务部新闻发言人高峰表示，今年4月份中国出口增长，是多种因素共同作用的结果。从供给端看，国内疫情防控阻击战取得重大战略成果，企业复工复产进度加快，国内产业产能回升，为扩大出口提供了有力保障；从需求端看，日本、韩国市场需求恢复相对较快，4月当月中国对两国出口均实现大幅增长。东盟市场总体平稳，4月当月我对东盟出口增速高于总体增速。1-4月，中国对东盟出口增长3.9%，占比提升1.5个百分点至15.6%，东盟成为中国第一大出口市场。
1497 关于与“一带一路”相关国家贸易情况，今年1-4月，我国与“一带一路”沿线国家贸易进出口总值2.76万亿元，增长0.9%，高于同期外贸增速5.8个百分点，占比提升1.7个百分点至30.4%。
1498 http://t.cn/A6Ar9ktU
1499 【等天晴也等麦收机手来 湖北荆州小麦正值收获期】临近夏收时节，我国部分地区已经开始
1500 工作。在湖北省荆州市公安县，冬小麦已进入成熟期，种植户们也已经陆续开始准备收割。据当地小麦种植户介绍，由于近日连续的降水，小麦收割工作一直断断续续，部分农户因降水一直没能开始工作。有种植户表示，由于天气和此前
1501 :呼和浩特市商务局与市羊绒协会座谈交流
1502         在国外疫情持续蔓延的态势下，为精准掌握我市羊绒企业的经营动态，了解羊绒制品基地的发展现状，5月13日下午，呼和浩特市商务局党组书记、局长李红，党组成员、副局长薛殿福及相关科室与市羊绒协会理事长陈益、副理事长刘伟一行进行了座谈交流。
1503         会上，陈益理事长介绍了我市羊绒制品基地的基本情况，基地内企业受国际
1504 :去年10月在安徽合肥打了九价第一针，第二针去了河南周口，第三针去了山东临沂。很奔波，总结一下。去合肥二院打了第一针，当时以为每个地方都是保证三针的，结果二院不保证，然后就开始我的找针之旅。
1505       到了打第二针的时候，合肥没针，我和同学去了河南周口，那里针很多，但是很偏，也没啥好玩的好吃的（可能是我没找到）。
1506       第三针，恰逢
1507 :5月8日上午，江干区采荷街道红十字会在江汀社区老人颐养院园开展红十字主题志愿服务活动。今年的活动主题是“助力
1508 :【盘点长三角·证券篇|业绩几近上市券商半壁江山，长三角券商逆
1509 :通过圆圆批评张院士，可以看出来，第一，她根本不关注武汉的新冠
1510 :【俄罗斯一地区多位官员带头违反隔离规定聚餐 官方着手调查】
1511 :和wh的故事可能要终结在这个夏天
1512 因为疫情的原因一直不能去面诊
1513 显然会忽略很多问题也会影响结果导向
1514 17年的冬天wh还没那么冷
1515 之后认识了鑫鑫小张
1516 我们在没化雪的天走去壹方武汉天地
1517 他们又陪我去k11参加王潇的签售会
1518 待到有时终能相见吧！ 
1519 :【BBC完整复盘：
1520 :【
1521 】
1522 据美国媒体报道，美国总统特朗普13日在白宫接见科罗拉多州和北达科他州州长时说，学校应该尽快恢复课堂教学。“我认为你们绝对应当开学。这种病毒对小孩子没有多少影响，但这是州长们的抉择。”
1523 美国公共卫生官员警告说，虽然
1524 :【钟南山要买2000只口罩 上海口罩厂：不卖，捐！】近期，上海松江区的一家口罩厂，接了一个大单，“买家”正是中国工程院院士钟南山！最近钟南山团队要出国，帮助全球抗击
1525 :☘️领军教育宝鸡经二路校区为学生复课全面准备中[加油加油]
1526 💧校区彻底消毒杀菌大扫除💧
1527 🌡学生复课进校防疫监测演练🌡
1528 👩🏻🏫入校流程及疫情防控知识培训👩🏻🏫
1529 😷经过这个漫长的“寒冬”，老师对同学们甚是想念[哇]我们全力以赴，力争做好
1530 http://t.cn/A6ArwsCO
1531  ！本次分享会主题为“后
1532 :【
1533  】崇信县保至善
1534 恢复开放公告
1535        根据《国家文物局关于新冠肺炎疫情防控期间有序推进文博单位恢复开放和复工的指导意见》（国文物办函〔2020〕190号)文件精神，根据我馆实际，在严格落实好疫情防控措施的前提下，我馆将于2020年5月14日起限流开放。现将有关事宜公告如下：
1536 一、开放时间
1537        每周二至周日（上午8：30-12:00，下午14:30-17:30），周一闭馆（国家法定节假日除外）。
1538 二、参观预约及限流措施
1539        （一)疫情防控期间，我馆将采取“错峰、预约、限流”的措施，每日参观限额200人(最大承载量的30%）。观众可通过电话凭个人身份证申请预约参观。未办理身份证的未成年人可由监护人带领，使用监护人身份证进行预约。
1540        （二）一线医务工作者无需预约，持有效证件、经工作人员测量体温正常、无异常症状者，即可参观。
1541 三、参观方式
1542        （一）参观时需出示本人身份证、实时健康码，接受健康监测，相关信息异常或体温超过37.3度（含）的谢绝入馆。
1543        （二）参观人员错时、分批入馆，全程须佩戴口罩，配合工作人员的防控检查和游客流量管控，排队和观展时请保持1.5米以上距离，避免聚集。
1544        （三）我馆目前暂不提供人工讲解，游客可通过扫描二维码，体验自助语音讲解服务。
1545 四、其他
1546        （一）恢复开放后，我馆将根据
1547 :有人说我们应该关注即将召开的两会，因为往年两会都会给经济定调。而我感觉今年的经济形势应该要更多的关注国内外的动态，特别是这次
1548   我公司在全国
1549 :自从家里有了小草莓之后，我对家居消毒除菌都上心了很多，加上最近
1550 :【留学生来不了？
1551  专家：今年本土学生拥有更多选择权】由于航班停飞、签证暂停办理、美国新冠
1552 :【
1553 ：
1554 】美国国务卿蓬佩奥等美方官员近日再次表示，中国拒绝分享保护美国人民安全所需的信息，致
1555 :【泪目！
1556 :【“老炮儿”对决！王万本VS小雷公   这事儿还与“死神”方便有关…】中国抗疫措施积极有效，稳步推进复工复产，受
1557  艺术学院动画系，交着15000的学费，动画设施不齐全，电脑空有软件带不动几个，投影仪质量差，教室有的没空调有的坏了，有的没桌子没凳子。本就不公平。
1558 接下来是学校骚操作时间，艺术学院要搬家啦，搬到市里更破更烂的校区，甚至各个专业工作室也要取消，宿舍条件极差，专业本就需要拥有良好宽敞空间的工作环境，需要放数位板电脑等设施这下根本放不了。
1559 最重要的是
1560 :【中柬双语】
1 :【
2 】
3 近日，
4  发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次
5 老挝已连续31天零增长！复阳患者检测呈阴性已出院
6 周三，老挝国家特别工作组表示，一名出院后再次检查呈阳性的女性现在在经过两次检查后均为阴性，现已出院回家。
7 这名病人为第14例病例，她于4月初首次检测出呈阳性，之后治疗10天出院，到家进行14天隔离，但在此期间再次检查又呈阳性，因此被重新送入Mittaphab医院。
8 昨日Phouthone Muongpak在发布会上表示，患者在5月11日和12日的检测都呈阴性，现已出院。
9 到目前为止，共有14名患者出院。另外5人仍在Mittaphab医院，有轻微症状。
10 老挝已经连续31天没有新病例出现，5月12日已检测101人，结果均为阴性。
11 接受检测的101人包括两名有类似Covid -19症状的人、从泰国回国的老挝工人和进入老挝的泰国工人。
12 截至5月12日，共有3975个样本进行了检测，只有19个样本产生阳性结果。
13 来源：万象时报
14 更多资讯，欢迎微信搜索‘万象时代中文网’
15 欢迎关注我咨询了解老挝旅游投资商务合作
16 :脸书创办人查克柏格（Mark Zuckerberg）与妻子普利西拉‧陈（Priscilla Chan），捐款给加州湾区八家他们最喜爱的餐厅，帮助他们度过新冠
17 :反人类主义者生物实验品
18 按这样来看，2019年德特里克堡的病毒泄露事件没准儿是这些反人类主义者在拿美国本土的人做生物实验，确认有效以后再投放到中国来的！其目的有两个，第一就是反人类，第二就是依托卖疫苗卖特效药赚钱！不信你们可以查一查那些特效药背后有没有特朗普这几个智囊的影子！而可怜的特朗普应该依然被蒙在鼓里！感兴趣的可以翻翻我之前这篇文章：一切都是阴谋！（含0414
19 :加华资本创始合伙人、董事长宋向前认为：大家要做一个准备，如果说今年全年都摘不下口罩，甚至可能在第四季度卷土重来，那么大家有没有这样的抵抗能力？熬得过去吗？“餐饮人应该有一个‘B计划’，不要指望短时间内
20 :【
21  美股集体收跌！
22 】美联储主席鲍威尔在周三就当前经济形式发表演讲，他表示
23 :【
24 】受新冠肺炎
25 宝鸡市凤翔县副县长刘关良带队旅游考察，几个涉及到矿山的局长。违规收取企业费用。里面不涉及黑色利益链条。企业会拿钱吗。就连旅游照片都有。只是处分一下。凤翔交通局问题大有存在。就是没人再敢出面揭发。是谁在上面保护这些顶风作歹的败类。
26 [武汉加油]
27 疫情期间，矿山关闭，又以另类项目名义开采矿山，国家在防疫他们在出卖国家资源。
28 2008年地震，土坯房裂口，不但没有灾后重建补尝，而且还收取了高价照像费，收了两次。
29 扶贫领域，建档立卡户是失信人，有货款2018年脱贫走向小康。难道这些都是国家允许这样变相执行政策的吗？
30 :【海南着力推动服务贸易创新发展 这份“清单”说透了】
31 国际旅游岛商报全媒体讯 (椰网/海拔手机端记者 陈勇合 摄影报道)  5月14日，海南省商务厅、交通运输厅、卫健委在省博物馆多功能厅举行服务贸易创新发展情况新闻发布会，主要介绍了海南服务贸易创新发展、积极探索服务贸易发展、中医药服务贸易创新发展相关情况。
32 着力推动服务贸易创新发展
33 一、取得的主要成果
34 (一)发展基础进一步夯实。优化创新服务贸易数据统计方式，应用大数据统计方法进行深度挖掘、综合分析服务贸易总体发展、重点行业运行情况，在全国率先实现服务贸易数据全口径统计月报制度，已作为海南第三批自由贸易试验区制度创新案例发布;从今年开始已将服务贸易纳入全省国民经济统计体系，全省服务贸易领域业务素养得到提升，特色服务出口基地建设成效显著。
35 (二)服务贸易持续快速发展。随着服务贸易营商环境的不断改善，我省服务贸易市场主体持续增长，2018年、2019年全省注册服务贸易市场主体分别增长58.9%、59.6%。注册主体增加带来贸易量持续较高增长，2018年、2019年全省服务进出口分别增长16.8%、20.3%，旅行、运输、知识产权使用、维修、电信计算机和信息服务等重点板块均持续快速发展。
36 (三)服务贸易结构不断优化。首次实现贸易顺差。2019年服务出口增33%，高于进口增速23.8个百分点，实现顺差6.53亿元,是海南服务贸易统计以来首次实现顺差，在全国服务贸易“大逆差”的背景下，形成了海南亮点、海南特色。服务贸易占全省对外贸易的比重稳步提升。2019年我省服务贸易占全省对外贸易总额的19.62%，较上年提高1.92个百分点。新兴服务快速发展。2019年，保险、金融、电信计算机和信息服务、维修服务增速分别为34.6%、121.5%、52.2%、293.9%，高于服务贸易总体增速。根据商务部国际贸易经济合作研究院发布的《全球服务贸易发展指数报告(2019)》，我省服务贸易结构指数在全国30个省(区、市)中排名第3。
37 二、发展方向
38 (一)进一步扩大服务贸易开放。建立跨境服务贸易负面清单管理制度，分步取消或放宽对跨境交付、境外消费及自然人移动的限制，实现既准入又准营。在内地与香港、内地与澳门《关于建立更紧密经贸关系的安排》(CEPA)框架下，进一步扩大海南对港澳服务业开放。
39 (二)加强载体建设。加快推进国家中医药服务出口基地、国家数字服务出口基地建设，积极推进对外文化贸易、设计、教育等基地建设，探索推进琼港澳服务业合作园区建设，努力打造一批特色鲜明、机制灵活、业务开放的服务贸易集聚区，形成海南省服务贸易全方位对外开放的支撑平台。
40 (三)优化贸易方式。推进维修、再制造、检测等业务发展。促进研发设计、节能环保、环境服务等生产性服务进口。完善技术进出口管理制度，建立健全技术贸易促进体系。
41 积极推进海南交通运输领域服务贸易创展
42 一、放宽市场准入，海运业实现高水平全面对外开放
43 一是大力推进海运服务业扩大对外开放。进一步压缩交通运输领域外资准入负面清单，全面取消了国际海运及辅助业外商投资股比限制，国际海运业率先在全国实现了全面对外开放。二是大力推进国际海运便利化发展。将国际集装箱船运输、普通货船运输业务，无船承运业务等事项由审批改为备案，推动交通运输部将备案权限下放，充分释放了国际海运服务市场活力。
44 二、优化营商环境，深化交通运输领域“放管服”改革
45 一是深化商事制度改革。全力推进交通运输涉企经营许可事项“证照分离”全覆盖试点改革落地实施，进一步优化审批流程，缩短办结时限，强化事中事后监管与服务，加快完善交通运输领域信用管理体系建设。二是大力推进简政放权。海南省交通运输厅按照“能放尽放”的原则，主动与洋浦经济开发区等重点园区对接，围绕产业发展定位和实际需求精准下放审批权限。目前已完成下放省级管理权限事项5项，8项正在推进下放。
46 三、推进提质升级，提升港口物流服务保障能力
47 加快洋浦西部陆海新通道区域集装箱枢纽港建设，做好洋浦港总体规划调整工作，加快实施洋浦港20万吨级深水航道工程、洋浦港小铲滩起步码头扩建工程、洋浦港区疏港大道、洋浦港疏港高速路等项目建设，推进港口基础设施能力提质增效。进一步降低港口物流成本，全面清理港口收费项目，建立港口收费清单管理和公示公开制度，持续规范港口收费行为，推进降费提效，优化港口服务。打造全省港口资源整合和投资运营平台，加密和开通洋浦至东盟集装箱班轮航线，逐步构建起以洋浦为中心，连接国内，辐射东南亚和南亚的国际航线网络。在新开航线的带动下，洋浦港2019年集装箱吞吐量增长20%，其中外贸集装箱吞吐量同比增长122%。2020年第一季度，再国内各港口受
48 :网络不是犯罪藏身之所，更不是法外之地
49 疫情防控期间，“网络”“诈骗”这些与犯罪相关的字眼频频出现在新闻报道中。犯罪手段网络化特点突出是疫情防控期间违法犯罪的一个显著特点。值得一提的是，最高检于3月12日公布的第五批全国检察机关依法办理妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，所涉罪名均与诈骗罪有关。
50 http://t.cn/A6ArvfiW
51 :特朗普防控
52 :中国复兴的速度出乎意料，美国佬不淡定了
53 现阶段，中国以“世界皆醉，我独醒”的傲然姿态展现于世。
54 抗
55 :全球多地爆发新型冠状病毒感染的肺炎
56 :看公众这几个月对于方方的态度变化挺有意思的。一开始她的日记确实描述出了
57 :致清华美院———
58   
59 那一年 
60 为你他们背井离乡 开始独自成长
61 无数 挑灯苦战的夜晚  你是光 
62 前行 无惧流言暗伤  你是梦想
63 哪怕百年不遇的
64 【《疫线疾控人》第二集：一起来听成都疾控人的“独白”】作为
65 :昨天，JASSO公布了今年第一回(6月)EJU考试中止的官方通知~对于机构和学生的影响还是蛮大的。由于日本的私立大学的出愿时间较早（一般集中在7月—11月），往年大家使用的都是当年6月的EJU成绩出愿。所以现在情况很尴尬，学校也在紧急商讨解决方法。然后11月的留考目前来看应当没有问题，因为日本很多地方的
66 :要问杜老板什么时候最迷人
67 :【
68 】
69 近日，
70  发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次
71 【泰国新增1例确诊病例，累计确诊3018例】泰国网报道，5月14日，泰国
72 :我不适合读书，我已经无药可救了，一点能毕业的自信都没有，天天混日子。可能没有
73 :长城挑战赛团建项目，2020年最燃的团建项目，一扫
74 :五一回家住院，又请假在家养病了一段时间，不知道为什么，回到青岛后想回家的情绪愈发浓烈。
75 本来要去香港的事因为疫情也搁置了，其实一直对我来说回家不是一个好的选择，也不是一个坏的决定。
76 也许，应了算命先生说的“年轻运气差些，要付出比别人更多的努力才能得到想要的”，现在我就祈盼他的后半句“慢慢运气就会变好，小有富足”。
77 至于回家这件事，我还是再想想吧，永远不早，也永远不晚。 
78 http://t.cn/R0QrLAt
79  【山东各学段复学复课时间确定！】经省委新冠肺炎
80  【长春市快速行动 为舒兰市
81 富士康的工人因为不能加班爆发离职潮了🤣
82 话说回来 之前有朋友对工人的待遇有疑问的
83 实际台资企业正规的厂都是八小时工作制的 但是时薪可能只有十块左右，一个月也就两三千
84 全靠周末和平时延时加班，加班时薪还更高 大概可以到四五千
85 ，
86 这么看，中国经济不是太差啊。
87 如果是经济很糟，大量失业，工人找不到工作，那富士康工人还会主动离职吗？按正常的操作，应该是先通过亲戚朋友打听到哪里需要工人，才会换新工作的嘛。
88 但如果想着能和
89 :【守好动力保障线】中国石油兰州石化公司化肥厂动力车间始建于1996年，年发电能力31536万度、年产蒸汽 446万吨，为兰州石化公司化肥厂、乙烯厂、石化厂、橡胶厂提供动力之源、温暖之源和光明之源。今年抗击新冠肺炎
90  【走近新时代最可爱的人：航空总医院十佳护士】
91 编者按：护士，被人们誉为白衣天使。从呱呱坠地、生病护理、养老护理到临终关怀，我们每个人几乎都接触过护士。护士的职责不是简单的“打针输液发药”，她们指导病人护理病情，帮助减轻病痛，已成为患者眼中信赖的护理专家。
92 新冠疫情发生后，广大护士义无反顾、逆行出征，白衣执甲、不负重托，英勇无畏冲向疫情防控第一线，为打赢中国疫情防控阻击战、保障人民生命安全和身体健康作出重要贡献，用实际行动践行了敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆的崇高精神。
93 今年，世界卫生组织划时代地宣布2020年为“国际护士和助产士年”。这是全球首次共同庆祝和表彰护士和助产士在实现可持续发展目标和全民健康覆盖中所作出的卓越贡献。在“5.12”国际护士节来临之际，让我们走近航空总医院十佳护士，走近这群新时代最可爱的人，了解她们的优秀事迹。
94  刘烨     儿童医学中心 
95 她不仅是患儿家属眼中的白衣天使，还是被他们称赞的 “勤劳小蜜蜂”。
96 来医院至今的5年里，刘烨从未请过病假事假，也未休过工龄假，勤勤恳恳、兢兢业业工作在临床一线。
97 刘烨不仅工作认真细致，还有着强烈的团队精神。只要医院有需要，无论领导交给的任何工作，她总是尽心尽责做好。在做好自己的本职工作之余，她主动承担责任，多次在夜间参与科室人力应急调配。
98 刘烨在新护士培训考试中获第一名，受到护理部点名表扬，护理带教受学生提名表扬，曾获护士节 “最美护士”称号，参与无偿献血获荣誉证书，在党支部演讲比赛中获优秀奖。
99 数据解读 | 【14家上市车企一季度营收利润双双下滑，超半数出现亏损】
100 近日，14家上市车企陆续公布了2020年一季度业绩报告。受到传统春节销售淡季叠加疫情的影响，车企一季度业绩表现几乎“全线飘绿”，营收和利润双双下滑成为“主旋律”。
101 根据中汽协数据显示，1-3月我国汽车产销分别完成347.4万辆和367.2万辆，产销量同比分别下降45.2%和42.4%。
102 具体来看，14家中国车企中，上汽从营收和净利而言都是当之无愧的“领头羊”，一季度营业总收入达到1059.47亿元，不过，依然相比于去年同期下降了47.08%；而归属于上市公司股东的净利润11.21亿元，也同比下滑86.42%。
103 不仅是上汽，去年表现优异的广汽集团一季度也面临营收、净利的双双下滑。根据广汽集团发布2020年一季报，营收为107.65亿元，较去年同期下滑了24.48%。其中，属于上市公司股东的净利润1.18亿元，同比下滑95.73%。
104 在大型汽车集团公司中，最“惨烈”的无疑要数东风汽车，由于大部分合资工厂都位于疫情核心地区——武汉市，导致一季度净利润从去年同期盈利1.2亿元，转为亏损2764.7万；一季度实现营业总收入20.7亿，同比下降33.7%。
105 而对于早已陷入经营困境的众泰汽车、*ST海马和力帆股份来说，亏损也进一步扩大，三家车企分别在一季度亏损4.17亿元、9918.64万元和1.97亿元。
106 :【
107 清零！福建境外输入确诊病例已全部出院】2020年5月14日下午，福州新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例治愈出院，累计治愈境外输入病例23例。患者俞某某（36岁，墨西哥输入）于4月11日入福州肺科医院接受隔离治疗，经检查后确诊为新型冠状病毒肺炎病例。
108 福州肺科医院认真按照国家下发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》要求，对患者精心救治。患者病情持续改善，呼吸道症状明显好转，间隔24小时两次呼吸道病原核酸检测均为阴性，同时再次进行影像学检查，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，符合出院指征。
109 5月14日上午，经省、市专家联合评估，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院的标准。14日下午，患者办理出院。至此，我市境外输入确诊病例已全部治愈出院。 
110 :【特朗普宣布美联邦退休基金从中国股票撤资 或将引发金融界腥风血雨】
111 据外媒报道，日前，特朗普公开宣布称，将美国联邦退休基金在中国股票中投入的资金撤走，至此，全面切断中国股票与美国联邦基金之间的经济关联。近几个月以来，中美之间纷争不断，有美国经济学家表示，“中国对
112 我的青春关键词是热忱
113 是面对
114 :【
115 】
116  联合国经济和社会事务部13日在纽约联合国总部发布2020年中期《世界经济形势与展望》报告。报告指出，在新冠肺炎
117 :【全球累计确诊超433万 美国新增逾2万例】
118 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月14日6时30分，全球累计确诊新冠肺炎病例4330982例，累计死亡295671例。
119 美国累计确诊1388936例 累计死亡83791例
120 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月14日6时30分，美国累计确诊1388936例，累计死亡83791例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例22586例，新增死亡病例1686例。
121 意大利累计确诊222104例 累计死亡31106例
122 当地时间13日意大利民事保护部门公布的最新统计数据显示，该国新冠肺炎确诊病例累计222104例，与前一天相比增加888例；累计死亡31106例，当天新增死亡病例195例；治愈新增3502例，累计112541例。
123 法国累计确诊140734例 累计死亡27074例
124 法国卫生总署13日发表新闻公报说，法国累计确诊病例140734例，较昨日增加507例。新增死亡病例83例，累计死亡27074例。
125 英国累计确诊229705例 死亡累计33186例
126 据英国卫生部13日14时更新的数据，英国新冠肺炎确诊病例单日新增3242例，累计229705例。死亡病例单日新增494例，死亡累计33186例。
127 土耳其累计确诊143114例 累计死亡3952例
128 土耳其卫生部5月13日公布的新冠疫情数据显示，该国新增确诊病例1639例，累计确诊143114例；新增死亡病例58例，累计死亡3952例。
129 俄罗斯累计确诊逾24万例 单日新增确诊连续11天过万
130 俄罗斯新冠病毒防疫官网13日最新数据显示，俄罗斯过去24小时内新增10028例新冠肺炎确诊病例，累计确诊242271例，单日新增确诊病例连续11天过万；新增死亡病例96例，累计死亡2212例。
131 加拿大累计确诊73485例 累计死亡5422例
132 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月14日6时30分，加拿大累计确诊新冠肺炎病例73485例，累计死亡5422例。与前一日6时30分数据相比，加拿大新增确诊病例1066例，新增死亡病例123例。
133 来源：封面新闻
134 http://t.cn/A6Ar2Wkr
135 :我们大贵州马上开学啦
136 :留学生不配回国？！😭😭😭
137 已经一年多没有回家了 真的是哭不出来的难受[生气R] 昨天看六月的机票还有直飞的 今天准备订票就没有了 后悔没有早点订机票 不知道是不是航班取消了 整个六月都没有直飞KM的✈️了 真的哭死了[哭惹R] 五月期末考直至今天我都还没有考完期末考 由于五月机票真的太贵了 所以就准备六月回去 结果六月的机票也没了[捂脸R] 每天都在吃泡面的日子中度过 想七月回去但是八月要开学 回去还要隔离 根本没有时间可以玩 如果转机恐怕还没有隔离完就要回来了😷 和麻麻说不回去了 麻麻说随便你 但是语气里面满满都是失望[生气R] 当代留学生真的太不容易了 疫情期间回家回不了 出门不敢出 现在哭都哭不出来的难受 希望疫情快点过去🙏
138 希望看到这篇文章的小可爱们能天天开心 感谢你们耐心看完[飞吻R]
139 :【关注】5月18日起，宁夏大学安排学生返校！
140 5月13日，宁夏大学召开2020年春季学期开学复课工作部署会。
141 根据教育部、自治区党委政府和自治区教育厅关于2020年春季学期开学和
142 :在天津隔离期间，过了一个非常特别的生日～
143 奇奇怪怪的23岁
144 经历了重大的
145 :[重庆的天气很任性 街头市民“乱穿衣”]最近，重庆的天气很任性。气温上蹿下跳，让人搞不清楚到底是春天还是夏天。5月14日，由于受冷空气影响，重庆街头雨水不断、天气阴冷，温度比起前段时间来也是断崖式下降。街头市民纷纷翻出了厚衣服，外套、毛衣、风衣等纷纷混搭亮相，有的甚至穿上了薄羽绒服，当然也有不怕冷的身着短袖T恤，难分季节的混搭穿衣风格，正应了一句民间俗语：二四八月乱穿衣。专家提醒，春夏之交，天气变化频繁，气温变化大，令许多市民防不胜防。
146 :【不要松懈！本土聚集性
147  ☔️ 
148  🌦️ 
149 不知道超话里可不可以发这个。5月14日真的是让人感动的一天！
150 我是个软件工程学生，未来的秃头程序媛。一直梦想能被计算机四大梦校里的CMU录取。可是3月21日，CMU最想去的项目将我放到了补录名单里，从此我开始了漫长的等待。
151 :【
152  【
153 抗疫日记丨在津巴布韦，湖南医疗队有一批当地粉丝】记录人：专家组成员、湘雅三医院检验科副主任 章迪
154 时间：2020年5月13日 晴
155 今天结束了礼节性的外事工作，真正开始投入到医疗工作当中了，第一站就是访问当地最大的医院—— Parirenyatwa 医院。这家医院也是湖南省援助津巴布韦医疗队所工作的地方，前不久被确定为新冠患者的定点救治医院。
156 在跟当地卫生部和医院的相关人员进行讨论交流后，医疗队的队员们很亲切地跟我们交流了起来。这个队伍不大，一起9个人，来自湖南的各个医院和各个专业，医疗圈子不大，大部分都认识，要不是同学，要不是朋友，队长江志超跟我就是很好的朋友。异乡的相逢，作为战友，自然是亲切万分，说不完的话。用医疗队员的话说，是家里来人了。
157 这支队伍派驻到津巴布韦工作已经快一年了，队员们似乎已经融入了当地的生活，对于当地带有口音的英语，在沟通上几乎没有障碍，副队长江远东甚至还学了几句当地的语言，语言的便利加入自身的专业，让江远东同志在当地医院拥有一批粉丝，你如果向当地医生打听江医生，他们不一定会知道，但是你要是提 Allen 医生，每个人都佩服不已。
158 Allen 医生，就是咱们的江远东医生。一个对检验有很深理解的心内科医生，来之前我们在微信上有过很多交流，本来很希望见面了能好好聊聊，可惜江远东医生跟咱们队里的李春辉医生是同学兼老乡，两人话密得让我没时间去表达一下我的敬仰。
159 队长江志超医生，我的超哥一把拉住我，要带我们去看一个地方。超哥说这个话的时候，脸上很清晰的挂着两个字 : 自豪。我们很是好奇的跟着他来到一栋不大的独立小楼面前，他指着说，这里，已经开始启动装修了，马上，这里就会成为这个医院的中医科，我们，是第一个在这个医院成立中医科的人。
160 大楼目前还是紧闭的，业务是
161 电网升级改造，助力乡村振兴。国网威县供电公司始终把打造坚强电网作为助力全县乡村振兴战略的重要任务，把改造升级供电线路和增容改造配变作为坚强电力保障的有效手段，助力全县经济快速平稳发展。图为5月13日，梨元屯供电所对威县10千伏梨干线052路分支线路进行升级改造。
162 （谷印尚）
163 :[cp][cp]2020周杰伦世界巡回演唱会即将在
164 呼和浩特举行因
165 :[cp][cp]
166 林俊杰一直给我们制造音乐惊喜。希望
167 :要开学了，虽然感觉这个学期好像已经开学很久了，每天在家办公，认真核对学生填报健康信息，从早上醒了开始不停的催，到完成后再退回去修改，午饭也顾不上吃，面对毕业班的繁杂事务，从一开始的极度焦虑暴躁，基本后面几个月也磨的没脾气了，
168 :致敬护士队伍 ！固始县人民医院开展5.12国际护士节庆祝活动
169 本报讯（记者王明杰 通讯员叶丽）为隆重纪念国际护士节暨南丁格尔诞辰200周年，弘扬无私奉献、关爱生命、救死扶伤的护士精神，充分发挥先进典型的引导和示范作用，激发全院护理人员全心全意为人民服务的工作热情，在固始县卫健委及院党委的关心和支持下，固始县人民医院护理部精心组织开展了形式多样、丰富多彩的护士节庆祝活动。
170 固始县卫健委主任汪理明、副主任张丽、医政科科长游雪梅，县红十字会纪检书记王宝勤，开开援生制药公司董事长何宜成，国药控股有限公司董事长柴国锋，院党政领导班子全体成员、各科室主任、护士长及部分护士代表共200余人参加了此次庆祝活动。
171 活动中，固始县卫健委主任汪理明代表县卫健委向全院护理工作者致以崇高的敬意和节日的问候，对固始县人民医院今后的护理工作者寄予了殷切的希望；始县人民医院党委副书记、副院长柯峰在活动上致辞，他首先对该院护理工作在医院的发展建设中所做出的重大贡献给与了充分肯定，特别是对疫情防控期间护理工作者所展现出来的高尚品质和良好素养进行了高度赞扬，同时对该院今后护理工作也提出了更高的要求。
172 伴随着汪理明的讲话和柯峰的致辞，5.12国际护士节庆祝活动正式拉开帷幕。在庄严的音乐声中，14名新上岗护士代表单膝跪地，接受护理前辈为她们戴上洁白的燕帽，双手虔诚地接过前辈手中的红烛，此时此刻，她们无比的骄傲和自豪，洁净的燕帽肩负着守护生命的重任，她们必将用自己的爱心、责任心、耐心去守护病患。随后，她们在南丁格尔头像前庄严宣誓：坚定救死扶伤的信念，履行护士职责，燃烧自己，照亮他人，把毕生的精力奉献给神圣的护理事业……
173 来自战疫一线的6名护士代表，结合自身工作实际，用生动形象的语言、感人至深的事例、极具感召力的激情进行了演讲，她们用这种独特的方式讲述在抗击新冠肺炎过程中的酸、甜、苦、辣，精彩的演讲充分展示了该院广大护理人员的舍生忘死、逆行而上的伟大抗疫精神。
174 该院泌尿外科、胸外科普外科一病区的四人医护团队，以文字和声音向无数“白衣天使”们致敬，也向观众传递着温暖和力量！
175 由该院共青团委编撰的情景剧《逆行的青春》，以抗击疫情为背景，再现了抗疫过程中该院医护人员无惧无畏、奔赴一线，用精湛的医术治病救人的感人情景。
176 该院工会主席吴崎原创作品《夜深了，我却无法入睡》以感同身受的笔触写下了疫情期间广大固医人英勇抗疫的动人诗篇，伴着诗朗诵的声音，人们的眼前浮现着院党政领导班子深入疫情防控一线指挥调度,团结带领全院医务人员坚守岗位，履职尽责的画面，也浮现着医生、护士们在急诊室、隔离间、ICU病房与“恶魔”进行斗争的画面，还有他们舍小家，顾大家，与家人挥手告别的场景，一页页、一帧帧都是真情流露，感人至深。
177 活动现场，院领导分别为荣获“五四优秀青年奖”“优秀护理学组”“最美护士”“最美护士长”等多个奖项的先进个人和集体颁发了荣誉证书，并与获奖人员合影留念。
178 活动最后，该院党委书记王磊对全院护理工作者给予了美好祝福和深切厚望。他说，成绩属于过去，挑战正在前方，希望全院护理工作者继续发挥医院主力军作用，沿着南丁格尔的足迹，立足本职，扎实工作，以饱满的激情，必胜的信心，全力做好迎审工作，用先进的护理理念、精湛的护理技术、优质的护理服务，为提高人民群众的健康水平再立新功！
179 “点燃重生的阳光，我们托起希望，奋进的固医人，迎难而上......”在激情昂扬的院歌声中，固始县人民医院5.12国际护士节庆祝活动圆满落下帷幕。
180 【清零！
181 】5月12日下午，牡丹江医学院附属红旗医院最后4例境外输入新冠肺炎确诊病例临床治愈出院，至此，409例经绥芬河口岸入境的输入病例全部治愈出院，实现了清零。
182        自绥芬河口岸境外输入性
183  法新社报道，奥地利旅游部长伊丽莎白·科斯汀格（Elisabeth Koestinger）告诉国家广播公司O1电台：“德国和奥地利之间的边界有可能在从6月15日起开放。”
184 她补充道，边界管制会从5月15日起放宽，使商务旅行和家庭探望活动得以进行。
185 她说，德国总理默克尔和奥地利首相塞巴斯蒂安·库尔兹12日通话时“同意逐步开放边界”。两国计划到6月15日彻底取消边界管制。
186 两国之间的边境检查使两国间的自由旅行变得几乎不可能，奥地利经济遭受严重打击，奥地利约有30%的出口面向德国，并且旅游业严重依赖德国客人。
187 奥地利餐饮业将于15日恢复营业，奥政府已与联邦商会就5亿欧元的餐饮业帮扶计划达成一致，旨在通过削减税赋、刺激消费等手段支持餐饮业逐步复苏。
188 :隆盛科技，目前看还不错
189 中午，有朋友留言，隆盛科技，可以买了吗？
190 我马上认真看了一下，这股是不错的个股，我前期关注过，今天走的还算平稳，可以考虑，逻辑如下:
191 ①10送8高送转刚刚除权， 股价降为14元不到，这在高送转个股中属于低价了，可能资金也会有兴趣拉填权！
192 ②个股概念还是不错的，汽车零部件领域不错的个股
193 ③业绩还行，虽然今年一季报因为疫情影响，利润下降30%，但目前公司早就全面复工复产，而且去年年报不错的，预计二季度业绩会反弹不少！
194 ④除权前期走势还算稳健，没有大涨，也没有大跌，近两天有点量了，可能近期会有趋势起来！
195 而今天目前平盘附近！
196 ……总之，这股不错，比较稳健，风险性小，往上走机会更大，可以有点仓位考虑介入！
197 也感谢这个股友，有时候，你问我，也能让我发现一些个股，哈哈！
198  漫威《X战警：新变种人》公布新档期，将于2020年8月28日北美上映，这已经是其第六次北美定档，之前几次分别为2018年4月13日、2019年2月22日、2019年8月2日、2020年4月3日、2021年2月12日。
199 据报道，第一次改档的原因之一，是福斯在看到首支预告主打“超级英雄恐怖片”的概念大获成功后决定按照按照导演本来的意图，将影片调整得更加吓人，补拍的规模超过一半。到第四次改档，当时是在迪士尼收购福斯后，制片人说第四次改档的原因是：“事实就是，我们今年还要补拍，这个新的档期是迪士尼定的。”
200 :美国大统领：22年来的第一次(共和党在加州从民主党手里夺取众议院席位)。迈克将是一位出色的议员！
201 【转《政客》文章：在备受关注的第25选区选举中，共和党人推翻了众议院的一个席位，夺回了去年辞职的前众议员凯蒂·希尔空出来的席位。今天下午，民主党人克里斯蒂·史密斯向共和党人迈克·加西亚认输。】
202 :世卫组织警告：新冠病毒可能永远不会消失
203 据BBC报道，世卫组织紧急事务负责人迈克·瑞安（Mike Ryan）在周三的新闻发布会上警告说，不要试图预测病毒何时会消失。他还说，即使找到了疫苗，控制病毒也需要“巨大的努力”。
204 据报道，目前全球近30万人死于新冠病毒，有记录的病例超过430万例。
205 瑞恩博士在日内瓦举行的虚拟新闻发布会上说:“把这一点摆到桌面上很重要: 这种病毒可能只是我们社区的另一种地方性病毒，而且这种病毒可能永远不会消失。”
206 “艾滋病毒并没有消失，但我们已经接受了这种病毒。”瑞安接着说，他不相信“任何人都能预测这种疾病什么时候会消失”。
207 目前有超过100种潜在的疫苗在研发中，但瑞安指出，还有其他疾病，如麻疹，尽管已经有了疫苗，但仍未被根除。
208 世卫组织总干事谭德塞(Tedros Adhanom Ghebreyesus)强调，仍有可能通过努力控制病毒。他说:“疫情的发展轨迹掌握在我们手中，这是每个人的事，我们都应该为阻止疫情做出贡献。”
209 世卫组织流行病学家玛丽亚·范·科霍夫（Maria van Kerkhove）也在简报会上说:“我们需要形成这样一种心态，即需要一些时间才能摆脱这场大流行。”
210 在他们发表这番尖锐言论之际，有几个国家开始逐步放松封锁措施，各国领导人也在考虑如何以及何时重启经济的问题。
211 谭德塞警告说，没有保证能在不引发第二波感染的情况下放松限制。“任何国家都应该尽可能提高警惕。”
212 【泰国新增1例确诊病例，累计确诊3018例】泰国网报道，5月14日，泰国
213 :我不适合读书，我已经无药可救了，一点能毕业的自信都没有，天天混日子。可能没有
214 :长城挑战赛团建项目，2020年最燃的团建项目，一扫
215 :五一回家住院，又请假在家养病了一段时间，不知道为什么，回到青岛后想回家的情绪愈发浓烈。
216 本来要去香港的事因为疫情也搁置了，其实一直对我来说回家不是一个好的选择，也不是一个坏的决定。
217 也许，应了算命先生说的“年轻运气差些，要付出比别人更多的努力才能得到想要的”，现在我就祈盼他的后半句“慢慢运气就会变好，小有富足”。
218 至于回家这件事，我还是再想想吧，永远不早，也永远不晚。 
219 http://t.cn/R0QrLAt
220  【山东各学段复学复课时间确定！】经省委新冠肺炎
221  【长春市快速行动 为舒兰市
222  【
223 ，4人曾与确诊病例聚餐】
224  近日，吉林省公布了多名新增确诊病例活动轨迹，“聚餐”活动出现12次，最多的一名确诊病例有高达4次的聚餐经历；其中4人还与此前的确诊病例曾在同一地点聚餐。
225 （一手video） 
226 http://t.cn/A6ABnxzY
227  5月8日，由于新冠肺炎
228  【关于范某某在网上发表不良言论的情况通报】2020年5月13日，长春市公安局双阳区分局接到市局网安支队推送线索：一网友在微信朋友圈发布
229  【全面筑牢
230 :战疫中的中国暖实力
231 庚子年初，疫情席卷中华腹地、九省通衢的湖北武汉，逆着灯火、人流，各地支援如及时雨、如定心丸，从前线抗疫到后方防护，华夏儿女在两个月内创造出一个又一个中国奇迹。
232 如今，全球
233 我不喜欢这个人，就是很讨厌，从她写武汉日记，我就很讨厌，在武汉处于风口浪尖的时候感觉莫名被代表，而且当大家处于消极的时候，她仍然传播一些负面的新闻，我是真不懂。我在武汉这边，对于
234 5月13日，辽宁确诊的2例，孙某某和吕某某，与5月10日确诊的郝某某都是同事，三人来自同一家单位！现在这家单位怕是要停工了吧。
235 我国现在有成熟的防控体系，一般不会有确诊和疑似病例还在小区自由活动的，现在的威胁都来自无症状感染者，他们既有传染性，又没有症状不易被发现，这就是明枪易躲暗箭难防。
236 全民核酸检测不现实，但是可以对所有复工人员做核酸检测，因为新冠病毒传染性极强，一家只要有一个确诊，基本都会感染。对复工人员检测了，基本也相当于全民检测了。
237 比起因为有员工确诊导致单位停工，核酸检测200多元真不高。 
238 http://t.cn/R2WxQOQ
239 :【
240 :方方希望张院士向她道歉，这太搞笑了！
241 时隔不久，方方又上了热搜，却每次都以跳梁小丑的姿态出现在众人的视线里。
242 听完张院士对方方的批评与揭穿，我觉得非常正确，也非常客观，不带一丝个人情感，谈及面对病亡者，医护人员会把病亡者的遗物整理好集中放置保管，并将病亡者身体擦拭干净，然后用白布裹好，医护人员还会向病亡者鞠躬致哀。
243 方方的所谓“满地手机”，纯粹是恶意造谣。“疫情下扭曲的价值观”，是对方方最留情面的诠释。
244 张院士立场鲜明，刚正不阿，嫉恶如仇，而方方挂着一副丑陋的利己主义者嘴脸，声称为了中国人写日记，实则抹黑中国，给外国提供中国黑料，被白宫“表扬”。
245 试问方方，如何定义自己口中的“常识、判断与良知”？又是何德何能让一位奋战在一线的医务工作者为你道歉，你哪里配得上？
246 《方方日记》是方方一辈子的污点，永远无法洗去！
247 :最近因为
248 :【湖北
249 ，丈夫收到医院退回的20万元】4月17日，陈勇收到医院退回的近二十万医药费。2个月前，武汉市新冠肺炎
250  发挥党员先锋模范作用    助力学校复学防疫工作——武江法院民庭党支部向学校捐赠防疫物资
251 随着广东新冠肺炎疫情防控应急响应级别调整为三级响应，学校逐步复学，2020年5月9日，韶关市武江区人民法院民事审判庭党支部在该院党组副书记、副院长刘文正的带领下，向武江区风烈小学、浈江区赖新小学捐赠了口罩、消毒液等防疫物资，助力学校做好复学防疫工作。
252 据悉，武江法院民庭党支部在了解到武江区风烈小学、浈江区赖新小学在筹备复学工作中，存在防疫物资紧缺的问题，遂自发组织捐款活动，并号召支部全体党员及民庭干警踊跃参与，捐款用于购买一次性口罩、消毒液等物资，缓解学校
253 :前几天朋友说今年大学毕业。由于
254 :【县教育局副局长文辉督导悦来镇学校 复学工作，扎牢安全防线】5月12日上午，大邑县教育局副局长文辉带领教仪站站长刘龙冰、教育资助中心负责人涂惠文到悦来镇学校检查指导党建、党风廉政建设、新冠肺炎
255 :1.美联储主席鲍威尔：美国经济面临前所未有的下行风险，如果财政和货币政策制定者不采取措施迎接挑战，可能对家庭和企业造成持久伤害；
256 2.OPEC对二季度全球石油市场展望悲观，下调当季原油需求预估近300万桶/日，料OPEC+现有减产协议难改严重供应过剩局面；
257 3.国际能源署署长预计，石油需求至少要一年多，也许好几年的时间才能恢复到
258 【山东各学段复学复课时间确定！】 经省委新冠肺炎
259 【陕西无新增境外输入新冠肺炎 本地连续84天无新增】 本地
260 :希望
261 :这个城市每天都在拆迁，修路，尘土飞扬。每个路口都有交警严查头盔，骑三轮的老爷爷和小孙子都戴上了头盔。我知道它将会一天天变好，每个城市有它自己的脚步，它能容纳了多少我就接受多少。在
262 :你是怎么样的为人，大家都有目共睹。
263 那么早开始进入娱乐圈，从小就开始做公益了，每次都为国家发声，为红黄蓝幼儿园发声，为各种大事件发声。在
264 【直播！
265 】关闭108天后，敦煌莫高窟恢复开放，景区如何做好防控？
266 【
267 】截至目前，
268 ，死亡病例已超8.2万例。华盛顿大学卫生统计评估研究所12日更新模型预测结果显示，截至8月初，全美新冠肺炎死亡病例将超14万例。美国医学专家曾警告，不应仓促重启经济，否则将导致
269 :张伯礼的讲话
270         张伯礼：以方方日记为代表的，还有一些高校的教师和学生，
271 :网络不是犯罪藏身之所，更不是法外之地
272 疫情防控期间，“网络”“诈骗”这些与犯罪相关的字眼频频出现在新闻报道中。犯罪手段网络化特点突出是疫情防控期间违法犯罪的一个显著特点。值得一提的是，最高检于3月12日公布的第五批全国检察机关依法办理妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，所涉罪名均与诈骗罪有关。
273 http://t.cn/A6ArvfiW
274 :特朗普防控
275 :中国复兴的速度出乎意料，美国佬不淡定了
276 现阶段，中国以“世界皆醉，我独醒”的傲然姿态展现于世。
277 抗
278 :全球多地爆发新型冠状病毒感染的肺炎
279 :看公众这几个月对于方方的态度变化挺有意思的。一开始她的日记确实描述出了
280 :致清华美院———
281   
282 那一年 
283 为你他们背井离乡 开始独自成长
284 无数 挑灯苦战的夜晚  你是光 
285 前行 无惧流言暗伤  你是梦想
286 哪怕百年不遇的
287 【《疫线疾控人》第二集：一起来听成都疾控人的“独白”】作为
288 :【
289 :方方希望张院士向她道歉，这太搞笑了！
290 时隔不久，方方又上了热搜，却每次都以跳梁小丑的姿态出现在众人的视线里。
291 听完张院士对方方的批评与揭穿，我觉得非常正确，也非常客观，不带一丝个人情感，谈及面对病亡者，医护人员会把病亡者的遗物整理好集中放置保管，并将病亡者身体擦拭干净，然后用白布裹好，医护人员还会向病亡者鞠躬致哀。
292 方方的所谓“满地手机”，纯粹是恶意造谣。“疫情下扭曲的价值观”，是对方方最留情面的诠释。
293 张院士立场鲜明，刚正不阿，嫉恶如仇，而方方挂着一副丑陋的利己主义者嘴脸，声称为了中国人写日记，实则抹黑中国，给外国提供中国黑料，被白宫“表扬”。
294 试问方方，如何定义自己口中的“常识、判断与良知”？又是何德何能让一位奋战在一线的医务工作者为你道歉，你哪里配得上？
295 《方方日记》是方方一辈子的污点，永远无法洗去！
296 :最近因为
297 :【湖北
298 ，丈夫收到医院退回的20万元】4月17日，陈勇收到医院退回的近二十万医药费。2个月前，武汉市新冠肺炎
299  发挥党员先锋模范作用    助力学校复学防疫工作——武江法院民庭党支部向学校捐赠防疫物资
300 随着广东新冠肺炎疫情防控应急响应级别调整为三级响应，学校逐步复学，2020年5月9日，韶关市武江区人民法院民事审判庭党支部在该院党组副书记、副院长刘文正的带领下，向武江区风烈小学、浈江区赖新小学捐赠了口罩、消毒液等防疫物资，助力学校做好复学防疫工作。
301 据悉，武江法院民庭党支部在了解到武江区风烈小学、浈江区赖新小学在筹备复学工作中，存在防疫物资紧缺的问题，遂自发组织捐款活动，并号召支部全体党员及民庭干警踊跃参与，捐款用于购买一次性口罩、消毒液等物资，缓解学校
302  执行工作不停歇    交付房屋惠民生
303 “我以为在疫情期间法院会暂缓执行工作，没想到你们能这么快就把房屋交付给我，真是太感谢你们了！”在新冠肺炎疫情防控期间，韶关市武江区人民法院坚持防控疫情、司法为民两不误，2020年5月8日，该院党组成员、副院长陈扬广带领执行干警实地上门为买受人交付房屋，买受人对执行法官的及时交付连连道谢。
304 据悉，2015年初，成倩（化名）以其名下的房产提供抵押担保，向某银行申请贷款450000元，并办理了抵押登记手续。贷款到期后，经银行多次催收，成倩亦未能按期清偿贷款本息，银行遂诉至法院要求解决。武江法院经审理后，一审依法判决成倩应向银行清偿贷款本息520000元。
305 判决生效后，成倩迟迟未履行相关法律义务，银行遂申请强制执行。执行法官多次联系成倩均未果，后得知其因另一刑事案件在异地拘留，无法偿还银行借款，法院遂依法对抵押房产进行司法拍卖，但两次拍卖均因无人竞买未能成交，而成倩又不同意以物抵债。为保障债权人的合法权益，武江法院依照相关法律规定裁定变卖成倩的该抵押房产，将所得款用于清偿债务。房屋变卖后，执行法官多次通知成倩，希望其能与家人主动清除私人物品，腾退房屋交付买受人，成倩因本人无法到法院签收法律文书，委托其朋友代签，但一直未对房屋内物品进行清除。
306 武江法院下达清退公告后，由于成倩未履行相关法律义务，交付房屋履行期届满后，法院组织银行、买受人开展强制执行行动，并严格做好防控工作。因成倩无法到场交付房屋，法院组织相关人员依程序对房屋进行开锁。执行干警进入涉案房屋后发现，虽多年未有人居住，但屋内仍存有成倩的大量私人物品，均布满了灰尘，室内脏乱不堪。执行干警逐一拍照清点，并制作物品清单。在涉案房屋所在地居委会及该房屋所在楼长的见证下，涉案房屋内的物品暂由银行另行安排地点保管。经核实无误后，执行法官现场制作笔录，由各方见证人签名确认，将房屋顺利交付给买受人。买受人对该院在
307 :【
308 :【
309  【山东各学段复学复课时间确定！】经省委新冠肺炎
310 :昨天，我们北京逸升达玛丽塔的四个宝宝与国内的爸妈进行了视频连线，虽因
311 :战疫中的中国暖实力
312 庚子年初，疫情席卷中华腹地、九省通衢的湖北武汉，逆着灯火、人流，各地支援如及时雨、如定心丸，从前线抗疫到后方防护，华夏儿女在两个月内创造出一个又一个中国奇迹。
313 如今，全球
314 我不喜欢这个人，就是很讨厌，从她写武汉日记，我就很讨厌，在武汉处于风口浪尖的时候感觉莫名被代表，而且当大家处于消极的时候，她仍然传播一些负面的新闻，我是真不懂。我在武汉这边，对于
315 5月13日，辽宁确诊的2例，孙某某和吕某某，与5月10日确诊的郝某某都是同事，三人来自同一家单位！现在这家单位怕是要停工了吧。
316 我国现在有成熟的防控体系，一般不会有确诊和疑似病例还在小区自由活动的，现在的威胁都来自无症状感染者，他们既有传染性，又没有症状不易被发现，这就是明枪易躲暗箭难防。
317 全民核酸检测不现实，但是可以对所有复工人员做核酸检测，因为新冠病毒传染性极强，一家只要有一个确诊，基本都会感染。对复工人员检测了，基本也相当于全民检测了。
318 比起因为有员工确诊导致单位停工，核酸检测200多元真不高。 
319 http://t.cn/R2WxQOQ
320 :【
321 :方方希望张院士向她道歉，这太搞笑了！
322 时隔不久，方方又上了热搜，却每次都以跳梁小丑的姿态出现在众人的视线里。
323 听完张院士对方方的批评与揭穿，我觉得非常正确，也非常客观，不带一丝个人情感，谈及面对病亡者，医护人员会把病亡者的遗物整理好集中放置保管，并将病亡者身体擦拭干净，然后用白布裹好，医护人员还会向病亡者鞠躬致哀。
324 方方的所谓“满地手机”，纯粹是恶意造谣。“疫情下扭曲的价值观”，是对方方最留情面的诠释。
325 张院士立场鲜明，刚正不阿，嫉恶如仇，而方方挂着一副丑陋的利己主义者嘴脸，声称为了中国人写日记，实则抹黑中国，给外国提供中国黑料，被白宫“表扬”。
326 试问方方，如何定义自己口中的“常识、判断与良知”？又是何德何能让一位奋战在一线的医务工作者为你道歉，你哪里配得上？
327 《方方日记》是方方一辈子的污点，永远无法洗去！
328 :最近因为
329 :【湖北
330 ，丈夫收到医院退回的20万元】4月17日，陈勇收到医院退回的近二十万医药费。2个月前，武汉市新冠肺炎
331  发挥党员先锋模范作用    助力学校复学防疫工作——武江法院民庭党支部向学校捐赠防疫物资
332 随着广东新冠肺炎疫情防控应急响应级别调整为三级响应，学校逐步复学，2020年5月9日，韶关市武江区人民法院民事审判庭党支部在该院党组副书记、副院长刘文正的带领下，向武江区风烈小学、浈江区赖新小学捐赠了口罩、消毒液等防疫物资，助力学校做好复学防疫工作。
333 据悉，武江法院民庭党支部在了解到武江区风烈小学、浈江区赖新小学在筹备复学工作中，存在防疫物资紧缺的问题，遂自发组织捐款活动，并号召支部全体党员及民庭干警踊跃参与，捐款用于购买一次性口罩、消毒液等物资，缓解学校
334  执行工作不停歇    交付房屋惠民生
335 “我以为在疫情期间法院会暂缓执行工作，没想到你们能这么快就把房屋交付给我，真是太感谢你们了！”在新冠肺炎疫情防控期间，韶关市武江区人民法院坚持防控疫情、司法为民两不误，2020年5月8日，该院党组成员、副院长陈扬广带领执行干警实地上门为买受人交付房屋，买受人对执行法官的及时交付连连道谢。
336 据悉，2015年初，成倩（化名）以其名下的房产提供抵押担保，向某银行申请贷款450000元，并办理了抵押登记手续。贷款到期后，经银行多次催收，成倩亦未能按期清偿贷款本息，银行遂诉至法院要求解决。武江法院经审理后，一审依法判决成倩应向银行清偿贷款本息520000元。
337 判决生效后，成倩迟迟未履行相关法律义务，银行遂申请强制执行。执行法官多次联系成倩均未果，后得知其因另一刑事案件在异地拘留，无法偿还银行借款，法院遂依法对抵押房产进行司法拍卖，但两次拍卖均因无人竞买未能成交，而成倩又不同意以物抵债。为保障债权人的合法权益，武江法院依照相关法律规定裁定变卖成倩的该抵押房产，将所得款用于清偿债务。房屋变卖后，执行法官多次通知成倩，希望其能与家人主动清除私人物品，腾退房屋交付买受人，成倩因本人无法到法院签收法律文书，委托其朋友代签，但一直未对房屋内物品进行清除。
338 武江法院下达清退公告后，由于成倩未履行相关法律义务，交付房屋履行期届满后，法院组织银行、买受人开展强制执行行动，并严格做好防控工作。因成倩无法到场交付房屋，法院组织相关人员依程序对房屋进行开锁。执行干警进入涉案房屋后发现，虽多年未有人居住，但屋内仍存有成倩的大量私人物品，均布满了灰尘，室内脏乱不堪。执行干警逐一拍照清点，并制作物品清单。在涉案房屋所在地居委会及该房屋所在楼长的见证下，涉案房屋内的物品暂由银行另行安排地点保管。经核实无误后，执行法官现场制作笔录，由各方见证人签名确认，将房屋顺利交付给买受人。买受人对该院在
339  去哪儿网和北京风淼国际旅行社有限公司就是无良商家，希望善良的朋友动动手指帮一下申诉无门的人，多多转发，谢谢！去哪儿网平台制定霸王条款，与北京风淼国际旅行社有限公司一起欺负客户。我打电话给去哪儿网有十几次之多，根本不考虑我的诉求。我是2020年元旦前在去哪儿网下了订单，购买了去云南旅游的产品，行程是1月24日至1月29日，由于新冠肺炎
340 :】汇丰：中国今年GDP增速预估降至1.7% 
341 汇丰12日的研究报告指出，中国经济复苏速度可能较预期缓慢，因中美紧张局势再度升温或会拖累投资情绪，加上外需冲击和政策反应谨慎的因素，该行把2020年中国GDP同比增长预估下调至1.7%，原为3.0%。据路透社报道，该行首席中国经济师屈宏斌在报告中称，疫情似乎加强了华盛顿寻求巩固与中国经济脱钩方法的决心，主战场可能会从贸易转向技术、供应链和资金流。屈宏斌表示，最近中美贸易高层通话承诺实施第一阶段协议并说明进展情况步入正轨，有助于平息市场的担忧，然围绕着中美关系的不确定性依然存在，特别是临近今年稍晚的美国总统大选，对中国的关注也会加剧。 
342 :【
343 :CNN和彭博社等称，当时福奇在听证会上曾呼吁美国的复工要谨慎的推进，不要盲目进行，并提到美国准备在今年秋天开始的学校复课工作，或将面临没有任何预防新冠病毒疫苗保护的困境。他因此建议学校的复课也要谨慎推进，一些地方的学校不妨保持关闭。
344 \u3000\u3000他还表示，如果一些州达不到特朗普当局的专家团队制定的复工复课的标准就盲目推进，可能会导致疫情重来。特朗普已经连这样的话都听不进去了 
345 http://t.cn/A6ABevoc
346 :【
347 ？】自3月27日至今，
348 。美国卫生部长阿扎早在1月30日就提醒特朗普，
349  周四中午12点，澳洲总理莫里森与财相弗莱登伯格一同举行新闻发布会： 总理宣布，4月
350 ，共有近60万澳洲人失去了工作。
351 经季节调整后的数据显示，共有59万4300名澳洲人失业，相当于统计期间每天有1万9810人失业。
352 失业人口新增10.45万人至82.23万人，失业率从5.2%上升至6.2%。 总理说，政府预计到了可能遇到的经济困难，因此推出了JobKeeper留职补贴。
353 战疫还没有胜利，现在还有更困难的经济仗要打，目前政府推出的就业刺激计划是前所未有的。 总理回忆上一次经济衰退时他仍在上大学，他清楚地记得很多朋友、家人都失业了，这段记忆依然清晰如昨。
354 现在的数据显示，澳洲经济正在复甦的道路上，澳人正走在正确的道路上。 之后，财相发言，表示最新出炉的失业率数据令人心碎。但储行认为澳洲的经济基础仍很稳固。
355 财长弗莱登伯格说，这些数字再次表明了为什么政府为应对冠状病毒危机而做出的财政承诺「如此重要」。 「如今，正式加入JobKeeper计划的那些企业所覆盖的员工数量现已超过600万。」这相当于澳洲总人口的四分之一。   
356 财相说，逐步取消限制将帮助人们重返工作岗位，并补充说，复工将以健康建议为指导。 
357 http://t.cn/RxgLZmY
358 没想到上热搜了，校长站出来了我们就不怕。喜欢红砖正好可以来天津中医药大学参观并了解一下“伟业”
359 :【“5.12”护士节：致敬白衣天使，携手战胜
360   所谓的幸福就是家常便饭吧！有时候跟父母也是吧，简简单单平平淡淡安安静静吵吵闹闹的家常生活，柴米油盐酱醋茶的日子也很好！这次
361 :因为三站的问题，三站相关所有的账号都不想搭理了
362 本来就是因为疫情在家勉强自己努力搞数据的
363 也快要开学了，以后估计不会再做数据了
364 三站的问题什么时候能掰扯完？
365 出了一本杂志就掩盖过去了吗？
366 这个粉圈真是及其可笑
367 一开始明明是私生猖狂要日公司的问题，然后非得歪到站姐上去
368 然后就不知道怎么就三站互撕了
369 再互相爆料👏👏👏
370 崽发条微博，出个新杂志
371 然后好多人又说跟世界和解
372 真可笑
373 闹了这么久别人看尽笑话最后什么也没改变
374 尤其是那个维权不限圈的更像个笑话
375 所有的热情好像就只保持了那半个下午
376 从2年前入坑的时候就不爱去超话，超话真的很无聊，一开始就是。自从关注了一些有趣的粉丝以后除了签到就不去超话。现在更无聊
377 有很多牢骚
378 特别多特别多特别多
379 现在好像也说不出什么
380 爱意被消磨是很恐怖的事
381 这群粉丝是在害他
382 :【南阳首部
383 :【
384 ？】自3月27日至今，
385 。美国卫生部长阿扎早在1月30日就提醒特朗普，
386 随着二次供水接管范围的增加，水箱水池的清洗工作量也进一步上升。为消除
387 :国内持续性流动性宽松货币政策加政府专向债发布增加逻辑，市场有了明显支撑。
388           两会在即，本周操作上4成仓位适合，科技可择机低吸，但大盘3000点压力重重，除非有消息刺激和量能必须有配合，不过就目前国际疫情状况来看，箱体整固的概率更大。盘面上来看，老基建中的周期性，水泥，工程机械和地产可以择机建仓，电力板块可重点关注。新基建的核心依然是5G,IDC,RCS ,DCP,大数据，互联网工业。不过目前来看，城改和乡村建设板块可以重点研究，毕竟今年国家最大的目标是实现小康和脱贫。不过行情上保本为上，下周可以适当加重仓位。
389 http://t.cn/A6Av7q18
390 :【3月份全国共销售彩票105.10亿元 
391 】财政部5月9日发布数据，3月份，全国共销售彩票105.10亿元，比上年同期减少244.41亿元，下降69.9%。受新冠肺炎
392 :会做饭真的是减肥道路上的一大障碍啊
393 集美们，不要图便宜
394 一分钱，一分货，真的是有道理的
395 给大家看看我之前买的便宜货。哎。
396 你值得更好的
397  墨玉珠宝的微博视频 
398 :多年以后可能会怀念这段
399 :一波库存
400 只要差0.4，就不算一百斤
401 珍惜还未破百，怕是马上就要了
402 :格格还是觉得她养不了蜗牛，于是就放生了(完全是格格自愿的，毫无逼迫威胁)。大花还是热衷于“搞事业”，我觉得大花如果没有结婚的话，一定会成为一个超级优秀的女强人。受
403 :第一次以不一样的身份来到学校，为孩子们带去了
404 :𝟝/𝟙𝟛 𝕎𝕖𝕕𝕟𝕖𝕤𝕕𝕒𝕪
405 ✐𝐋𝐢𝐟𝐞 𝐢𝐧 𝐒𝐢𝐧𝐠𝐚𝐩𝐨𝐫𝐞
406 .
407 .
408 :po一下
409 :可乐茶的vlog-17 | 上班族的一周 | 我的菜园情况报告 | 培根虾仁意面 | 鲜榨橙汁 | 鸡蛋热狗 | 茄子焖面 | 一人食 | 我的合租日常 |
410 最喜欢的五月来咯！
411 如果不是因为
412 :提振土地市场
413 近期，福建厦门等地区百亿级别“地王”再现，土地市场关注度提升。
414 4月22日，厦门一宗含住宅用地的综合地块被上海泰鸣贸易有限公司以103.5亿元成交，折合楼面价50599元/平方米，溢价率达43.8%，成为厦门地区近年来总价、单价双高的“地王”地块。这是继2月20日上海310.5亿元“地王”成交后，今年以来全国第2宗百亿级“地王”。
415 上述地块吸引了深圳平安、上海泰鸣贸易、中骏、杭州建杭、中海、融创、绿城、旭辉、建发、首开+保利+华润、国贸、珠海华发、金茂、汇成多家房企参与竞拍。根据厦门市自然资源和规划局披露的土地出让公告，该宗地块以“价高者得”的方式拍卖出让。根据厦门市政府对房地产市场调控的要求，厦门市住房保障和房屋管理局有权对本次出让商品住宅的预售及销售价格进行限制，地块内商品住房销售均价不得超过70800元/平方米。
416 某研究院指出，厦门市政府提振土地市场、稳定房地产市场，激发了房企在资金压力较大的情况下出手取地的热情。“地王”的成交，可以起到助推厦门房地产市场快速恢复的作用。
417 除上述地区外，广东顺德同样出现了“地王”。该住宅兼容商服用地经过50轮报价，最终恒大以总价47.37亿元竞得，折合楼面价约11297元/平方米，溢价率约46%。该地块成为顺德总价“地王”。
418 专家表示，尽管疫情对房企的资金链影响较大，但随着国内融资难度降低，部分企业拿地积极性提升，多地出现地块高溢价率成交。特别是厦门等地，再次出现历史最高总价的百亿级地块，使得土地市场热度持续提升。
419 业内人士指出，近期出让的“地王”住宅用地资源稀缺，地理位置佳，且周边各类配套建设较成熟，教育、医疗资源优质。同时，为减少疫情带来的负面影响，多地出让较优质的地块，有利于稳定楼市，提振市场信心。
420 过热概率较低
421 优质地块频出叠加政策利好，房企拿地积极性提升，推动土地市场升温。易居研究院数据显示，4月40个典型城市土地成交建筑面积约为5711.9万平方米，环比增长103.9%，同比增长24.2%；土地出让金为3043.5亿元，环比增长121.2%，同比增长21.4%。
422 从成交价及溢价率看，据克而瑞研究中心统计数据，4月份300个城市土地成交整体量价齐升，成交均价突破3000元/平方米，创2018年以来新高；成交溢价率为15.6%，较3月上升3.3个百分点。
423 土地市场回暖在核心一二线城市表现尤其明显。据克尔瑞监测数据，对于福州、厦门、昆明等城市出让的地块，参与竞拍的企业都在10家左右，竞拍多超过50轮。供应放量推动成交上升。从成交结构看，一二线城市的地块建筑面积占比达到57.6%，相比2019年的49.1%明显提升。
424 部分地区连续出让地块。以南京地区为例，4月29日，5宗地块以129.06亿元的总价成交；4月30日，再次以242.4亿元成交5宗地块，共有20余家房企参与了竞拍。
425 热点地块受追捧，导致溢价率攀升。4月9日，云南昆明1宗住宅用地成功出让，恒大地产集团昆明有限公司最终以6.89亿元竞得，楼面价为4143元/平方米，溢价率为97.42%。该地块位于昆明高新技术产业东区，面积6.65万平方米，容积率大于1且小于等于2.5，起始价为3.49亿元。
426 深圳等热点地区出让的地块多为建设人才住房。5月12日，深圳挂牌4宗地块，总起始价77.78亿元。据土地出让文件，A917-0057、A614-0506宗地建设住宅类型为人才住房；G14313-8018宗地建设住宅类型为人才住房和安居型商品房。其中，人才住房建筑面积为71330平方米，安居型商品房建筑面积为132470平方米。
427 中西部二线城市也是房企青睐的投资热土。其中，西安4月成交超过300万平方米，兰州、成都、郑州等地4月土地成交均超过100万平方米。另外，广州、天津、苏州等地4月成交放量明显。从目前情况看，土地市场回暖率先从核心一二线城市开始。二季度，这些区域仍将是企业关注的重点。三四线城市中，经济实力较强的东莞、温州、佛山等地4月土地成交量居前。
428 对于未来土地市场走向，克而瑞研究中心研究总监林波表示，部分热点城市地块出让受追捧，但地价尚属合理范围，没有出现“面粉贵过面包”的现象。预计下半年土地市场热度会有所回落，三四线楼市地价尚有下降区间。多位业内人士指出，“稳地价、稳房价、稳预期”的调控政策没有变化。个别区域土地市场热度上升，但出现过热的概率低。（扬子晚报）
429 :美股为何依旧低迷？
430 昨晚，美联储推出无限量QE后，美股反应平平，继续下跌。恒大集团首席经济学家任泽平认为，美股之所以依旧低迷，是因为市场还有三大担心：
431 第一，市场担心
432 【武汉将恢复初领、增驾机动车驾驶人考试业务】根据
433 :【东风雪铁龙荣获2020新冠
434 :今天上午，大连市工商联副主席刘琳、处长郑世伟在庄河市工商联副主席韩春利的陪同下，专程来大连高昌机器制造有限公司复工复产后
435 :和wh的故事可能要终结在这个夏天
436 因为疫情的原因一直不能去面诊
437 显然会忽略很多问题也会影响结果导向
438 17年的冬天wh还没那么冷
439 之后认识了鑫鑫小张
440 我们在没化雪的天走去壹方武汉天地
441 他们又陪我去k11参加王潇的签售会
442 待到有时终能相见吧！ 
443 :【BBC完整复盘：
444 :格格还是觉得她养不了蜗牛，于是就放生了(完全是格格自愿的，毫无逼迫威胁)。大花还是热衷于“搞事业”，我觉得大花如果没有结婚的话，一定会成为一个超级优秀的女强人。受
445 :第一次以不一样的身份来到学校，为孩子们带去了
446 :𝟝/𝟙𝟛 𝕎𝕖𝕕𝕟𝕖𝕤𝕕𝕒𝕪
447 ✐𝐋𝐢𝐟𝐞 𝐢𝐧 𝐒𝐢𝐧𝐠𝐚𝐩𝐨𝐫𝐞
448 .
449 .
450 :po一下
451 :可乐茶的vlog-17 | 上班族的一周 | 我的菜园情况报告 | 培根虾仁意面 | 鲜榨橙汁 | 鸡蛋热狗 | 茄子焖面 | 一人食 | 我的合租日常 |
452 最喜欢的五月来咯！
453 如果不是因为
454 :这个
455 从疫情开始宅家的这段时间，越来越喜欢做早餐了，有了东菱三明治早餐机，更喜欢在家做着吃，早餐机放在家里颜值高又方便，每次从朋友圈晒早餐，点赞数猛增哈哈
456 我又双叒叕来了
457 上午上地理课的，讲世界地理啥的，以泰国为例
458 我立马就精神了，老师还表扬我过了个疫情，会想了，记笔记记得这么认真
459 确实，这是我上的最认真的地理课了
460 :【
461 】联合国经济和社会事务部13日在纽约联合国总部发布2020年中期《世界经济形势与展望》报告。报告指出，在新冠肺炎
462 :随着
463 :日本的专家讨论了宣言解除的基准。
464 主要有3点：
465 【广东明确：
466 】5月13日，广东印发广东省新型冠状病毒肺炎
467 :【爱心企业向实验中学捐赠消毒酒精】
468      5月13日，为了支援学校疫情防控，郯城县仁康医院向郯城实验中学捐赠消毒酒精400公斤。校长李高原代表学校对爱心企业捐赠防疫紧缺物资的做法表示诚挚的感谢。爱心企业的暖心之举彰显社会温度、爱心捐赠体现人文关怀，爱心企业以实际行动彰显社会责任与担当，学校将管好用好这批物资，用于学校疫情防控的第一线，确保企业的爱心之举落到实处，全力保障全校师生的健康安全。 
469     仁康医院院长王枫表示“在全国
470  【卫健委：
471 】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司司长宋树立表示，5月12日新增本土确诊病例6例，均与此前聚集性
472 :[cp][cp]2020周杰伦世界巡回演唱会即将在
473 呼和浩特举行因
474 :发生在
475 :突然 有了盼头 呜呜呜 这个月好好减脂 留两个月时间写论文 等解封了 
476  🛹📟
477 都说身材是永不过时的时尚
478 :这场
479 :这是
480 【
481 】
482 据辽宁卫健委，5月13日0时至24时，
483 。详情如下：
484 病例1
485 孙某某，男，25岁，现住沈阳市浑南区大羊安村777号单位宿舍。孙某某自述：五一假期探亲后5月6日从鞍山返回沈阳至单位上班（单位地址：浑南区大羊安村777号）。
486 5月7日在单位上班未外出，当田19时回到宿舍接触舍友郝某某（已于5月10日诊断为新冠肺炎确诊病例），当晚二人共同在宿舍休息。
487 5月8日正常上下班，当天17时左右与同事乘网约车（辽A39ZC8）前往沈阳体育学院附近欲购买晚餐，下车后即接到单位要求其做新冠肺炎核酸检测的通知，遂单独乘网约车(辽A2P81C)前往苏家屯区中心医院，医院门岗值班人员告知该院无法做新冠肺炎核酸检测后，于18：30左右到医院附近苏家屯火车站候车室避雨（全程佩戴口罩，选择周围无人地方休息），约10分钟后乘网约车（辽AE593Q）回到单位，晚20时与两位同事一同乘坐网约车（辽A2BZ39）前往中国医科大学第一医院检查并预约新冠肺炎核酸检测，22：20入住OYO舒馨源旅馆，随后在医院对面肯德基自助点餐，步行至到医院发热门诊给舍友郝某某送餐后步行返回旅馆入住。
488 5月9日早5：20步行去中国医科大学第一医院发热门诊，5:40进行咽拭子采集（经中国医大一院检测结果为阴性），6时在医院对面肯德基自助点餐，打包餐食步行回旅馆（全程佩戴口罩），白天其余时间在旅馆未外出（未吃午餐），当晚19时30分步行至旅馆附近美国加州牛肉面馆就餐，20时用餐后步行回旅馆休息。
489 5月10日晨起未外出（未吃早餐），由于舍友郝某某被诊断为确诊病例，上午11时左右其作为密切接触者被转运至市委党校进行集中隔离医学观察。当晚22时左右采集咽拭子进行核酸检测。
490 5月11日市疾控中心检测结果为新型冠状病毒核酸阳性，随后由120急救车转运至市第六人民医院进行隔离治疗，经专家组诊断，判定为新冠病毒无症状感染者。
491 5月13日早7时，孙某某出现发热症状，体温37.5℃。经省专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例。其密切接触者在5月11日均已实施集中隔离医学观察。
492 病例2
493 吕某某，男，25岁，与沈阳市5月10日确诊患者郝某某系同事，现住浑南区白塔街道隆河谷社区君海朗郡小区。
494 吕某某自述五一假期探亲后5月5日从葫芦岛北站乘坐D17次动车（患者记不清具体车厢和座位号）于当日14时到达沈阳南站；14时30分乘网约车（辽A9Q98J）前往浑南区君海朗郡小区；15时30分骑电动车到浑南区小石城小区附近室外篮球场打篮球；19时30分到小石城8期京东便利超市购物后，骑电动车返回家中未外出。
495 5月6日至8日，每天骑电动车上下班（单位地址为浑南区大羊安村777号）， 每天分别于早开工前、午间、下午15:30左右到吸烟室吸烟（曾有两次与病例郝某某同时吸烟并进行交流）。
496 5月6日晚17时下班后，回家途中先后在小区附近的禾木果园水果超市、赵宝辰糕点店、君海朗郡西门附近超市购物后返回家中；19时30分步行前往家附近冬妹超市购物后返回家中；20时30分君海朗郡五号楼超市为其上门送货。
497 5月7日早7时到单位附近饼摊买早餐；下班后直接回家未外出。
498 5月8日早7时30分到单位附近振宝快餐店买早餐；下班后骑电动车17时左右到奥园国际小区附近刘全生鲜超市购物，先后在烤肉摊、饼摊、调料店、海鲜摊处停留；17时30分购物结束后骑电动车回家，晚间未外出。
499 5月9日上午与女友居家休息；下午14时左右，骑电动车送女友到150路公交车三菱发动机厂南门站坐车；下午14时30分步行至君海朗郡百货超市购物；14时50分到奥园国际小区附近交通驾校刷学分后回家；16时-19时与同事等人在小石城小区外露天篮球场打篮球，期间17时30分在球场边买水；19时在小石城鑫嘉源超市购物后回家未外出。
500 5月10早9时乘网约车（辽A31JG1）到沈水湾公园与女友游玩；中午12时30分左右步行到K11购物中心负一层泰迪珍藏奶茶店买水后在一品烤鱼家餐馆就餐（用餐时间大约1小时），就餐后接到单位居家隔离通知；14时左右乘坐网约车（辽A895HS）返回家中，之后未外出。
501 5月11日全天在家未外出。
502 5月12日清晨出现发热症状，早9时30分向浑南区隆河谷社区报备，120急救车将其转运至沈阳市第四人民医院北陵院区并采集咽拭子送市疾控中心检测。5月5日-5月12日，吕某某自述上班以及外出活动期间全程佩戴口罩。
503 5月13日沈阳市疾控中心报告吕某某新冠肺炎核酸检测结果阳性，随后120转运车将其转运至市第六人民医院隔离治疗。当日15时，经省专家组会诊，吕某某诊断为新冠肺炎确诊病例，其密切接触者均已实施集中隔离医学观察。
504 :世界卫生组织携手英国政府发起了一项针对辨别新冠肺炎
505 现在一些西方国家推出所谓“群体免疫”，原来群体免疫只是针对动物而言。在新冠肺炎
506 :【
507  浙江无新增确诊病例，无新增无症状感染者，累计确诊病例1268例】5月13日0-24时，无新增境外输入新冠肺炎确诊病例。截至5月13日24时，累计报告境外输入确诊病例50例，累计出院50例。
508        5月13日0-24时，无新增无症状感染者。无当日转为确诊病例，当日解除隔离2例。截至5月13日24时，尚在医学观察无症状感染者23例（其中境外输入12例）。5月13日0-24时，无新增本地确诊病例。截至5月13日24时，累计报告本地确诊病例1218例，累计出院1217例，累计死亡1例，治愈出院率99.9%。
509        截至5月13日24时，累计报告确诊病例1268例，累计出院1267例，累计死亡1例。无疑似病例。全省共追踪到密切接触者48213人，尚有150人正在接受医学观察。
510 :【
511 】今天，沈阳市
512 :“90%经济”｜《逻辑思维》
513 这个概念想表达的是：一旦疫情得到有效控制，经济是能在大面上恢复的，只不过，始终会有一小部分损失很难弥补，而这一小部分损失又特别重要。
514 “90%经济”可能会呈现出三个特点。
515 第一个特点是：“90%经济”更脆弱。
516 这种脆弱，主要是因为不确定性。新冠肺炎
517 :前几天朋友说今年大学毕业。由于
518 :【县教育局副局长文辉督导悦来镇学校 复学工作，扎牢安全防线】5月12日上午，大邑县教育局副局长文辉带领教仪站站长刘龙冰、教育资助中心负责人涂惠文到悦来镇学校检查指导党建、党风廉政建设、新冠肺炎
519 :1.美联储主席鲍威尔：美国经济面临前所未有的下行风险，如果财政和货币政策制定者不采取措施迎接挑战，可能对家庭和企业造成持久伤害；
520 2.OPEC对二季度全球石油市场展望悲观，下调当季原油需求预估近300万桶/日，料OPEC+现有减产协议难改严重供应过剩局面；
521 3.国际能源署署长预计，石油需求至少要一年多，也许好几年的时间才能恢复到
522 【山东各学段复学复课时间确定！】 经省委新冠肺炎
523  【汉中本土原创硬核摇滚ＭＶ来袭！点燃春天，铭记感动！
524 :【今日大盘提示和热点前瞻（附股）】国常会指出要加大宏观调控对冲力度，这和央行的意思差不多，就是鼓励加杠杆，货币和财政政策都很宽松。鲍威尔警告经济下行风险显著，暗示不会实行负利率政策，隔夜美股再遭重挫，
525 今年选择香港留学有哪些优势：
526 （1）部分高校面临生源紧张问题，因招生不满，申请的deadline推迟，录取门槛也有一定降低。比如香港城市大学，原定3月截止申请的专业，延迟到了5月底；而香港理工大学原定的在3-4月底截止申请的专业，大部分都延迟到了6月底。公开大学虽然原定5/31的deadline暂时还是没有变，但是学校发offer的速度也有变快~
527 （2）部分院校英语成绩接受多邻国考试（Duolingo English Test）。多邻国考试题型较雅思来说相对简单，并且随时随地可以通过电脑和网络摄像头在家进行测试，无需预约或前往考试中心参加测试，48-72小时内就可以收到成绩，对比起雅思考试是方便且容易很多的。
528 （3）香港教育大学直接放宽对学生英语成绩的要求，以往硬性要求需要有两年内的大学六级成绩430，现在用近两年之外大学六级成绩申请的同学们也可以拿到offer。
529 （4）因疫情影响，所有香港高校面试形式均改为线上面试，无须去香港进行面试，更方便，面试内容和流程也会更简单~
530 香港留学申请欢迎来联系我们（图片中小助手）
531 香港留学申请条件评估：
532 http://t.cn/A6Ar7pi9
533 我不喜欢这个人，就是很讨厌，从她写武汉日记，我就很讨厌，在武汉处于风口浪尖的时候感觉莫名被代表，而且当大家处于消极的时候，她仍然传播一些负面的新闻，我是真不懂。我在武汉这边，对于
534 5月13日，辽宁确诊的2例，孙某某和吕某某，与5月10日确诊的郝某某都是同事，三人来自同一家单位！现在这家单位怕是要停工了吧。
535 我国现在有成熟的防控体系，一般不会有确诊和疑似病例还在小区自由活动的，现在的威胁都来自无症状感染者，他们既有传染性，又没有症状不易被发现，这就是明枪易躲暗箭难防。
536 全民核酸检测不现实，但是可以对所有复工人员做核酸检测，因为新冠病毒传染性极强，一家只要有一个确诊，基本都会感染。对复工人员检测了，基本也相当于全民检测了。
537 比起因为有员工确诊导致单位停工，核酸检测200多元真不高。 
538 http://t.cn/R2WxQOQ
539 :【
540 :方方希望张院士向她道歉，这太搞笑了！
541 时隔不久，方方又上了热搜，却每次都以跳梁小丑的姿态出现在众人的视线里。
542 听完张院士对方方的批评与揭穿，我觉得非常正确，也非常客观，不带一丝个人情感，谈及面对病亡者，医护人员会把病亡者的遗物整理好集中放置保管，并将病亡者身体擦拭干净，然后用白布裹好，医护人员还会向病亡者鞠躬致哀。
543 方方的所谓“满地手机”，纯粹是恶意造谣。“疫情下扭曲的价值观”，是对方方最留情面的诠释。
544 张院士立场鲜明，刚正不阿，嫉恶如仇，而方方挂着一副丑陋的利己主义者嘴脸，声称为了中国人写日记，实则抹黑中国，给外国提供中国黑料，被白宫“表扬”。
545 试问方方，如何定义自己口中的“常识、判断与良知”？又是何德何能让一位奋战在一线的医务工作者为你道歉，你哪里配得上？
546 《方方日记》是方方一辈子的污点，永远无法洗去！
547 :最近因为
548 :【湖北
549 ，丈夫收到医院退回的20万元】4月17日，陈勇收到医院退回的近二十万医药费。2个月前，武汉市新冠肺炎
550  发挥党员先锋模范作用    助力学校复学防疫工作——武江法院民庭党支部向学校捐赠防疫物资
551 随着广东新冠肺炎疫情防控应急响应级别调整为三级响应，学校逐步复学，2020年5月9日，韶关市武江区人民法院民事审判庭党支部在该院党组副书记、副院长刘文正的带领下，向武江区风烈小学、浈江区赖新小学捐赠了口罩、消毒液等防疫物资，助力学校做好复学防疫工作。
552 据悉，武江法院民庭党支部在了解到武江区风烈小学、浈江区赖新小学在筹备复学工作中，存在防疫物资紧缺的问题，遂自发组织捐款活动，并号召支部全体党员及民庭干警踊跃参与，捐款用于购买一次性口罩、消毒液等物资，缓解学校
553  🛹📟
554 都说身材是永不过时的时尚
555 :这场
556 :这是
557 :我之前特别想要我男朋友给我弹吉他，但也就随便想想。
558 前几天哥跟我说他老板非要来找他练琴，他大吃一惊。然后哥说，他本来情人节给我准备了一首的。
559 哇我一阵幸福，感觉偷偷向老天许的愿望都被听到了。为什么他知道我想要什么呀
560 :粉圈就像没有别人了一样。
561 大家好像都很闲一样。
562 但是通货膨胀了，
563 老挝已连续31天零增长！复阳患者检测呈阴性已出院
564 周三，老挝国家特别工作组表示，一名出院后再次检查呈阳性的女性现在在经过两次检查后均为阴性，现已出院回家。
565 这名病人为第14例病例，她于4月初首次检测出呈阳性，之后治疗10天出院，到家进行14天隔离，但在此期间再次检查又呈阳性，因此被重新送入Mittaphab医院。
566 昨日Phouthone Muongpak在发布会上表示，患者在5月11日和12日的检测都呈阴性，现已出院。
567 到目前为止，共有14名患者出院。另外5人仍在Mittaphab医院，有轻微症状。
568 老挝已经连续31天没有新病例出现，5月12日已检测101人，结果均为阴性。
569 接受检测的101人包括两名有类似Covid -19症状的人、从泰国回国的老挝工人和进入老挝的泰国工人。
570 截至5月12日，共有3975个样本进行了检测，只有19个样本产生阳性结果。
571 来源：万象时报
572 更多资讯，欢迎微信搜索‘万象时代中文网’
573 欢迎关注我咨询了解老挝旅游投资商务合作
574 :脸书创办人查克柏格（Mark Zuckerberg）与妻子普利西拉‧陈（Priscilla Chan），捐款给加州湾区八家他们最喜爱的餐厅，帮助他们度过新冠
575 :反人类主义者生物实验品
576 按这样来看，2019年德特里克堡的病毒泄露事件没准儿是这些反人类主义者在拿美国本土的人做生物实验，确认有效以后再投放到中国来的！其目的有两个，第一就是反人类，第二就是依托卖疫苗卖特效药赚钱！不信你们可以查一查那些特效药背后有没有特朗普这几个智囊的影子！而可怜的特朗普应该依然被蒙在鼓里！感兴趣的可以翻翻我之前这篇文章：一切都是阴谋！（含0414
577 :加华资本创始合伙人、董事长宋向前认为：大家要做一个准备，如果说今年全年都摘不下口罩，甚至可能在第四季度卷土重来，那么大家有没有这样的抵抗能力？熬得过去吗？“餐饮人应该有一个‘B计划’，不要指望短时间内
578 :【
579  美股集体收跌！
580 】美联储主席鲍威尔在周三就当前经济形式发表演讲，他表示
581 :【
582 】受新冠肺炎
583 宝鸡市凤翔县副县长刘关良带队旅游考察，几个涉及到矿山的局长。违规收取企业费用。里面不涉及黑色利益链条。企业会拿钱吗。就连旅游照片都有。只是处分一下。凤翔交通局问题大有存在。就是没人再敢出面揭发。是谁在上面保护这些顶风作歹的败类。
584 [武汉加油]
585 疫情期间，矿山关闭，又以另类项目名义开采矿山，国家在防疫他们在出卖国家资源。
586 2008年地震，土坯房裂口，不但没有灾后重建补尝，而且还收取了高价照像费，收了两次。
587 扶贫领域，建档立卡户是失信人，有货款2018年脱贫走向小康。难道这些都是国家允许这样变相执行政策的吗？
588 :【海南着力推动服务贸易创新发展 这份“清单”说透了】
589 国际旅游岛商报全媒体讯 (椰网/海拔手机端记者 陈勇合 摄影报道)  5月14日，海南省商务厅、交通运输厅、卫健委在省博物馆多功能厅举行服务贸易创新发展情况新闻发布会，主要介绍了海南服务贸易创新发展、积极探索服务贸易发展、中医药服务贸易创新发展相关情况。
590 着力推动服务贸易创新发展
591 一、取得的主要成果
592 (一)发展基础进一步夯实。优化创新服务贸易数据统计方式，应用大数据统计方法进行深度挖掘、综合分析服务贸易总体发展、重点行业运行情况，在全国率先实现服务贸易数据全口径统计月报制度，已作为海南第三批自由贸易试验区制度创新案例发布;从今年开始已将服务贸易纳入全省国民经济统计体系，全省服务贸易领域业务素养得到提升，特色服务出口基地建设成效显著。
593 (二)服务贸易持续快速发展。随着服务贸易营商环境的不断改善，我省服务贸易市场主体持续增长，2018年、2019年全省注册服务贸易市场主体分别增长58.9%、59.6%。注册主体增加带来贸易量持续较高增长，2018年、2019年全省服务进出口分别增长16.8%、20.3%，旅行、运输、知识产权使用、维修、电信计算机和信息服务等重点板块均持续快速发展。
594 (三)服务贸易结构不断优化。首次实现贸易顺差。2019年服务出口增33%，高于进口增速23.8个百分点，实现顺差6.53亿元,是海南服务贸易统计以来首次实现顺差，在全国服务贸易“大逆差”的背景下，形成了海南亮点、海南特色。服务贸易占全省对外贸易的比重稳步提升。2019年我省服务贸易占全省对外贸易总额的19.62%，较上年提高1.92个百分点。新兴服务快速发展。2019年，保险、金融、电信计算机和信息服务、维修服务增速分别为34.6%、121.5%、52.2%、293.9%，高于服务贸易总体增速。根据商务部国际贸易经济合作研究院发布的《全球服务贸易发展指数报告(2019)》，我省服务贸易结构指数在全国30个省(区、市)中排名第3。
595 二、发展方向
596 (一)进一步扩大服务贸易开放。建立跨境服务贸易负面清单管理制度，分步取消或放宽对跨境交付、境外消费及自然人移动的限制，实现既准入又准营。在内地与香港、内地与澳门《关于建立更紧密经贸关系的安排》(CEPA)框架下，进一步扩大海南对港澳服务业开放。
597 (二)加强载体建设。加快推进国家中医药服务出口基地、国家数字服务出口基地建设，积极推进对外文化贸易、设计、教育等基地建设，探索推进琼港澳服务业合作园区建设，努力打造一批特色鲜明、机制灵活、业务开放的服务贸易集聚区，形成海南省服务贸易全方位对外开放的支撑平台。
598 (三)优化贸易方式。推进维修、再制造、检测等业务发展。促进研发设计、节能环保、环境服务等生产性服务进口。完善技术进出口管理制度，建立健全技术贸易促进体系。
599 积极推进海南交通运输领域服务贸易创展
600 一、放宽市场准入，海运业实现高水平全面对外开放
601 一是大力推进海运服务业扩大对外开放。进一步压缩交通运输领域外资准入负面清单，全面取消了国际海运及辅助业外商投资股比限制，国际海运业率先在全国实现了全面对外开放。二是大力推进国际海运便利化发展。将国际集装箱船运输、普通货船运输业务，无船承运业务等事项由审批改为备案，推动交通运输部将备案权限下放，充分释放了国际海运服务市场活力。
602 二、优化营商环境，深化交通运输领域“放管服”改革
603 一是深化商事制度改革。全力推进交通运输涉企经营许可事项“证照分离”全覆盖试点改革落地实施，进一步优化审批流程，缩短办结时限，强化事中事后监管与服务，加快完善交通运输领域信用管理体系建设。二是大力推进简政放权。海南省交通运输厅按照“能放尽放”的原则，主动与洋浦经济开发区等重点园区对接，围绕产业发展定位和实际需求精准下放审批权限。目前已完成下放省级管理权限事项5项，8项正在推进下放。
604 三、推进提质升级，提升港口物流服务保障能力
605 加快洋浦西部陆海新通道区域集装箱枢纽港建设，做好洋浦港总体规划调整工作，加快实施洋浦港20万吨级深水航道工程、洋浦港小铲滩起步码头扩建工程、洋浦港区疏港大道、洋浦港疏港高速路等项目建设，推进港口基础设施能力提质增效。进一步降低港口物流成本，全面清理港口收费项目，建立港口收费清单管理和公示公开制度，持续规范港口收费行为，推进降费提效，优化港口服务。打造全省港口资源整合和投资运营平台，加密和开通洋浦至东盟集装箱班轮航线，逐步构建起以洋浦为中心，连接国内，辐射东南亚和南亚的国际航线网络。在新开航线的带动下，洋浦港2019年集装箱吞吐量增长20%，其中外贸集装箱吞吐量同比增长122%。2020年第一季度，再国内各港口受
606 :【郑州
607  月工资两三千熬不住】5月13日，河南郑州经开区富士康厂区掀起了员工的离职潮。据厂区内小卖部老板娘介绍，厂区人员确实少多了，生意惨淡。保安称很多人熬不住低工资走了，订单和原材料由于
608 :【嗓门越大越危险？
609 】5月13日，美国国立卫生研究院（NIH）与宾夕法尼亚大学发表报告，研究发现在密闭区域内，新冠肺炎患者在高声讲话时飞沫至少可在空气中停留8分钟。研究员请一男子在密闭区域内重复说“保持健康”（stay healthy），通过高敏激光灯发现，男子高声讲话每秒产生数千飞沫，讲话声音越大飞沫产生越多。
610 http://t.cn/A6ABsoiH
611 :【新西兰连续三天无新增确诊病例 今起警戒降至二级】
612  连续第三天实现零新增
613  确诊病例，该国今天将警戒下降至二级。
614 截止星期四（14日）新西兰已连续三天无新增病例或死亡病例该国病例总数仍然为1497。其中1411起已经痊愈，比昨日新增九起。目前还有两人接受住院治疗。该国目前也没有病患在加护病房接受治疗。该国的死亡人数仍为21人。
615 新西兰卫生部在星期三公布了二级警戒下的几个重要卫生措施，其中包括在公共场合（包括在公共交通上）与他人保持距离；如果生病必须待在家里，不要去上班、上学，不要与人社交等。
616 该国也限制集会人数不可超过10人，且必须记得自己曾去过的地方，以及见过的人。
617 【北京法院恢复现场立案、诉讼服务和信访接待工作】一直有网友问小政法院什么时候可以恢复现场立案？法院什么时候可以线下办公？小政在这里回复大家：现在就可以了！自2020年5月14日起，北京市各级法院恢复开放立案大厅、诉讼服务大厅和信访接待场所。但
618 :angelababy和李沁
619  期待鹿教练这周的舞蹈solo。  鹿晗不仅给抗击
620 :多自由经济如何
621   这是一个教训。现在学校开始复学上课了，老师要尽量不外出，尤其不要去人员密集的地方，以免造成校园感染和
622 :从小喜欢看书，看过很多文学作品。后来学理科，学工科，进了瓜大，也听了很多工程师科学家的故事。
623 这个疫情跳出一堆方方一样的人，让我怀疑，也让我不解。我曾经也想做个文人，但是现在觉得，有些人是不是太能说，但并不能做？如果你前半生说得过身边大多数人，那后半生还能听得进去劝告吗？
624 而我接触那些工科人，又有多少默默无闻踏踏实实做事，不曾张嘴搅弄舆情。
625 无论自己以后做什么，无论自己到底能不能说，愿自己永远有底线。
626 :如果不是
627 :素材打印回来好久了，拖延症昨天才把20年唯一的一张手帐装饰完，因为
628 :今晚云复工了，想不到我竟然也紧跟教师大军的步伐做起了直播
629 :求
630 :这个春天，
631  2020年2月1日21时许，邓某在明知其未感染新冠肺炎，身体状况良好的情况下，为了寻求刺激，于当晚21时许在有数百名群成员的献血微信群中，编造发布其是新冠肺炎患者，要出去感染他人的虚假
632 :抗击
633 :【意大利街头惊现蝙蝠侠】戏精市民扮成蝙蝠侠给当地红会送口罩
634 这名骑着低配版蝙蝠车的蝙蝠侠，来自意大利北部诺瓦拉，真名叫做Massimo Piciaccia，今年34岁，是当地一个叫做Heros for Virus Club 抗疫英雄俱乐部 的成员，这次受托专门为当地红十字会送去，当地热心市民通过脸书筹款购买的一千只口罩！
635 当地的红会工作人员也都非常配合，整个过程十分和谐，最后蝙蝠侠还不忘送出了一包彩蛋！
636   
637 http://t.cn/A6AEDilA
638 :都是
639 :震惊❗️潮汕一男子因
640 :感谢上条大家的夸赞，真的真的太受宠若惊了，各位评论都太善良了
641 :【512是个特殊的日子】今天是个特殊的日子，即是国际护士节也是
642  ，致敬汶川，也致敬医护！今年
643 :现在大家都知道大四有个憨憨
644 在疫情期间的班委通知群里乱发二次元图
645 （没人理他，以为是文件传输助手不是群 ）
646  忘了撤回
647 发布了头条文章：《《岛上书店》|书和情感同样重要》 今后要读书打卡了，想坚持看书的小伙伴欢迎踊跃参加，可投稿 《岛上书店》|书和情感同样重要 
648 在一块儿的时间不是很长，不过却格外的让人珍惜。终究还是要开学了，相信下一次的见面也不会太远
649 :po一下
650 :可乐茶的vlog-17 | 上班族的一周 | 我的菜园情况报告 | 培根虾仁意面 | 鲜榨橙汁 | 鸡蛋热狗 | 茄子焖面 | 一人食 | 我的合租日常 |
651 最喜欢的五月来咯！
652 如果不是因为
653 :这个
654  新赛季分组情况已经确定，按上赛季蛇形排列分组，并且确定了交叉淘汰赛的赛制，如何看待这个赛制？
655  如何看待新赛季中超分组赛制？ 
656  【嘉定表彰“十佳护士”，有你认识的吗？】为持续展现嘉定区在抗击新冠肺炎
657 美国
658 :长城挑战赛团建项目，2020年最燃的团建项目，一扫
659 :五一回家住院，又请假在家养病了一段时间，不知道为什么，回到青岛后想回家的情绪愈发浓烈。
660 本来要去香港的事因为疫情也搁置了，其实一直对我来说回家不是一个好的选择，也不是一个坏的决定。
661 也许，应了算命先生说的“年轻运气差些，要付出比别人更多的努力才能得到想要的”，现在我就祈盼他的后半句“慢慢运气就会变好，小有富足”。
662 至于回家这件事，我还是再想想吧，永远不早，也永远不晚。 
663 http://t.cn/R0QrLAt
664  【山东各学段复学复课时间确定！】经省委新冠肺炎
665  【长春市快速行动 为舒兰市
666  【
667 ，4人曾与确诊病例聚餐】
668  近日，吉林省公布了多名新增确诊病例活动轨迹，“聚餐”活动出现12次，最多的一名确诊病例有高达4次的聚餐经历；其中4人还与此前的确诊病例曾在同一地点聚餐。
669 （一手video） 
670 http://t.cn/A6ABnxzY
671  5月8日，由于新冠肺炎
672  【关于范某某在网上发表不良言论的情况通报】2020年5月13日，长春市公安局双阳区分局接到市局网安支队推送线索：一网友在微信朋友圈发布
673  【全面筑牢
674 :受
675 由于
676  当地时间5月9日，美国纽约州州长科莫表示，纽约州已经有73名儿童出现疑似与新冠相关的罕见综合征，三名患儿死亡。
677 美国应当尽快查明儿童染病的原因，采取严格措施防范疫情在儿童间扩散，保护好儿童，保护好美国的未来。不能象 
678  ，让疫情侵害少年儿童和老人，要保护好弱者、体弱者。 
679 http://t.cn/A6A8suPi
680  只有尽快遏制住
681 :【
682  】
683 坐在电车里路过UZH 和ETH～
684 据说UZH主楼还是当年
685 取景地
686 还没有重启的大学，安静地在夕阳余晖下等待～
687 怀念可以每天中午路过这里去mensa的日子。  苏黎世少年郎的微博视频 瑞士·苏黎世 
688 :5.4游苏州西园寺（戒幢律寺），因为寺庙
689 :Happy birthday to me  🎂🎂🎂
690 之前的生日都是一个人独自去旅行 疫情把我困在了北京，感谢闺蜜们的陪伴，爱你们
691 :希望家人和朋友们都能在这次
692 :记
693 :记
694 :【遭批应对
695 :要憋坏了…
696 偶尔一次超市囤粮
697 泰国
698 :一周日常
699  我终于把头发剪了
700 刘海回归，迅速减龄[笑而不语]
701 还跟同事去吃了太二酸菜鱼
702 :要开学了，虽然感觉这个学期好像已经开学很久了，每天在家办公，认真核对学生填报健康信息，从早上醒了开始不停的催，到完成后再退回去修改，午饭也顾不上吃，面对毕业班的繁杂事务，从一开始的极度焦虑暴躁，基本后面几个月也磨的没脾气了，
703 :致敬护士队伍 ！固始县人民医院开展5.12国际护士节庆祝活动
704 本报讯（记者王明杰 通讯员叶丽）为隆重纪念国际护士节暨南丁格尔诞辰200周年，弘扬无私奉献、关爱生命、救死扶伤的护士精神，充分发挥先进典型的引导和示范作用，激发全院护理人员全心全意为人民服务的工作热情，在固始县卫健委及院党委的关心和支持下，固始县人民医院护理部精心组织开展了形式多样、丰富多彩的护士节庆祝活动。
705 固始县卫健委主任汪理明、副主任张丽、医政科科长游雪梅，县红十字会纪检书记王宝勤，开开援生制药公司董事长何宜成，国药控股有限公司董事长柴国锋，院党政领导班子全体成员、各科室主任、护士长及部分护士代表共200余人参加了此次庆祝活动。
706 活动中，固始县卫健委主任汪理明代表县卫健委向全院护理工作者致以崇高的敬意和节日的问候，对固始县人民医院今后的护理工作者寄予了殷切的希望；始县人民医院党委副书记、副院长柯峰在活动上致辞，他首先对该院护理工作在医院的发展建设中所做出的重大贡献给与了充分肯定，特别是对疫情防控期间护理工作者所展现出来的高尚品质和良好素养进行了高度赞扬，同时对该院今后护理工作也提出了更高的要求。
707 伴随着汪理明的讲话和柯峰的致辞，5.12国际护士节庆祝活动正式拉开帷幕。在庄严的音乐声中，14名新上岗护士代表单膝跪地，接受护理前辈为她们戴上洁白的燕帽，双手虔诚地接过前辈手中的红烛，此时此刻，她们无比的骄傲和自豪，洁净的燕帽肩负着守护生命的重任，她们必将用自己的爱心、责任心、耐心去守护病患。随后，她们在南丁格尔头像前庄严宣誓：坚定救死扶伤的信念，履行护士职责，燃烧自己，照亮他人，把毕生的精力奉献给神圣的护理事业……
708 来自战疫一线的6名护士代表，结合自身工作实际，用生动形象的语言、感人至深的事例、极具感召力的激情进行了演讲，她们用这种独特的方式讲述在抗击新冠肺炎过程中的酸、甜、苦、辣，精彩的演讲充分展示了该院广大护理人员的舍生忘死、逆行而上的伟大抗疫精神。
709 该院泌尿外科、胸外科普外科一病区的四人医护团队，以文字和声音向无数“白衣天使”们致敬，也向观众传递着温暖和力量！
710 由该院共青团委编撰的情景剧《逆行的青春》，以抗击疫情为背景，再现了抗疫过程中该院医护人员无惧无畏、奔赴一线，用精湛的医术治病救人的感人情景。
711 该院工会主席吴崎原创作品《夜深了，我却无法入睡》以感同身受的笔触写下了疫情期间广大固医人英勇抗疫的动人诗篇，伴着诗朗诵的声音，人们的眼前浮现着院党政领导班子深入疫情防控一线指挥调度,团结带领全院医务人员坚守岗位，履职尽责的画面，也浮现着医生、护士们在急诊室、隔离间、ICU病房与“恶魔”进行斗争的画面，还有他们舍小家，顾大家，与家人挥手告别的场景，一页页、一帧帧都是真情流露，感人至深。
712 活动现场，院领导分别为荣获“五四优秀青年奖”“优秀护理学组”“最美护士”“最美护士长”等多个奖项的先进个人和集体颁发了荣誉证书，并与获奖人员合影留念。
713 活动最后，该院党委书记王磊对全院护理工作者给予了美好祝福和深切厚望。他说，成绩属于过去，挑战正在前方，希望全院护理工作者继续发挥医院主力军作用，沿着南丁格尔的足迹，立足本职，扎实工作，以饱满的激情，必胜的信心，全力做好迎审工作，用先进的护理理念、精湛的护理技术、优质的护理服务，为提高人民群众的健康水平再立新功！
714 “点燃重生的阳光，我们托起希望，奋进的固医人，迎难而上......”在激情昂扬的院歌声中，固始县人民医院5.12国际护士节庆祝活动圆满落下帷幕。
715 【清零！
716 】5月12日下午，牡丹江医学院附属红旗医院最后4例境外输入新冠肺炎确诊病例临床治愈出院，至此，409例经绥芬河口岸入境的输入病例全部治愈出院，实现了清零。
717        自绥芬河口岸境外输入性
718 :几百块钱\u202e启开\u202c的从来不是\u202e业创\u202c \u200e ͏\u200a
719 而是一\u202e机个\u202c会 
720 做\u202e何任\u202c生意 \u202e入投\u202c的多少 
721 取决于\u202e对你\u202c待这件事即将会\u202e怎有\u202c样的认真
722 2020年已经过\u202e一去\u202c半了
723 有的人\u202e在还\u202c纠结
724 :【线上引流线下，文旅行业回暖，激活长三角动能——探寻商业经济复苏的“上海样本”】
725 5月11日，上海迪士尼乐园重新开放。7天内的门票不到一小时就在线上售罄。刚刚过去的“五一”假期，是我国
726 :我现在觉得，考这个研就是给自己拖了三年应届毕业生的身份，其实现在找工作依然是用的本科学到的东西，研究生三年不过是为自己准备踏入社会缓冲了一下而已，什么都没学到
727 加上这次疫情，也让我少了这半年本可以轻松愉悦的校园生活，错过了一堆想要参加的文体活动……
728 其实如果当时无所畏惧地选择了数据科学，跟了陆泉老师，结果大概会不一样吧
729 青山湖区“法治副校长”们就就“一号检察建议”落实，与学校负责人就防控工作所面临的困难、存在的安全风险点进行深入探讨，提醒学校要精准掌握学校师生身体健康状况动态,把病毒阻断在校园外，并约定共同加强校园安全管理与未成年人法治教育。
730 :方方要求张伯礼大大向她道歉！
731 :【九毛九回应部分撤店：缩短管理半径，力推转型升级】5 月 12 日晚间，九毛九发布公告称，已决定关闭客流较少的门店及停止在北京、天津及武汉经营九毛九餐厅 ... 公告称，为缓解
732 :【裁！！狂裁1.9万人！这家公司被
733 :【Samsung Galaxy Note 20系列更多細節：取消Ultra版標配120Hz刷新率】按照往年慣例，Samsung會在下半年一般是在8月份推出全新一代Galaxy Note系列頂級旗艦，雖然今年由於
734 【全市近3000名工会干部与专职社工下沉社区抗
735 :今年的
736 健康与美丽都是我们的不懈追求
737  希望妈妈永远健康永远年轻
738 :【电商强劲复苏：
739 】今日，在中央广播电视总台财经节目中心特别策划的“
740 ”大型直播活动上，拼多多联合创始人孙沁说，在创新举措和消费者的大力支持下，2020年第一季度农村网店在拼多多上卖出农产品订单数超过10亿，同笔大增184%。
741 :我本来觉得是自己双标了
742 以前看到男朋友和其他女生聊天我都会很生气
743 但是自己还和有女朋友的男生一起耍
744 老子现在终于想明白了
745 自从耍了朋友我就保持距离了 
746 本来也就是兄弟  而且我也有男朋友
747 :命里有时终须有，命里无时莫强求。
748 不过，想想还是好难过哦
749 【陕西无新增境外输入新冠肺炎 本地连续84天无新增】 本地
750 :希望
751 :这个城市每天都在拆迁，修路，尘土飞扬。每个路口都有交警严查头盔，骑三轮的老爷爷和小孙子都戴上了头盔。我知道它将会一天天变好，每个城市有它自己的脚步，它能容纳了多少我就接受多少。在
752 :记
753 :【遭批应对
754 :要憋坏了…
755 偶尔一次超市囤粮
756 泰国
757 :一周日常
758  我终于把头发剪了
759 刘海回归，迅速减龄[笑而不语]
760 还跟同事去吃了太二酸菜鱼
761 :毕业线上答辩今日正式结束，大学四年就这么短暂度过。若是没有
762 :晚上去猫街打卡了小红书上推荐的阿姨麻辣烫和厦大鸡肉卷～不知道是因为去的晚还是
763 :我是个不算好的人，我自己也经常觉得自己也挺讨人厌的，但是我永远开心感激有这么一个好朋友。
764 我记得疫情期间街道上几乎没有一个人，有个女生戴着口罩等在我家楼下拎着蛋糕来给我过生日，现在想想那画面还是挺魔幻的。
765 我和你似乎有说不完的话，有聊不尽的话题，我经常会想我这辈子大概不会有第二个和你一样好的朋友了，我们一起渡过了好长的时光，一起聊过好多漫无边际的话题，一起扯淡一起八卦一起幻想未来一起走过了夏天黏黏的午后和冬天飘雪的街道一起在山顶看日落一起完美复制云次方的雨夜看海，并且仍在打算一起做更多的事去更远的地方，我的未来规划里有你，我自信的觉得我们能做一辈子的好朋友，好到老了以后能一起去住养老院，做一对朋克老太太。
766 我们在一起为什么有那么多聊不尽的天啊，你给我送你妈妈做的包子等在我家楼下，我们再一起回高中时说过无数遍要去吃的辣子鸡店，老城挺远挺偏，可是只要是我俩在一起，多远都不觉得远，路途永远快乐。
767 太开心人生有你。
768 :母亲节快乐 妈妈
769 :【电商强劲复苏：
770 】今日，在中央广播电视总台财经节目中心特别策划的“
771 ”大型直播活动上，拼多多联合创始人孙沁说，在创新举措和消费者的大力支持下，2020年第一季度农村网店在拼多多上卖出农产品订单数超过10亿，同笔大增184%。
772 :我本来觉得是自己双标了
773 以前看到男朋友和其他女生聊天我都会很生气
774 但是自己还和有女朋友的男生一起耍
775 老子现在终于想明白了
776 自从耍了朋友我就保持距离了 
777 本来也就是兄弟  而且我也有男朋友
778  据黑龙江省医疗保障局，黑龙江省已将新型冠状病毒核酸检测项目纳入医保诊疗项目目录，按乙类项目管理，所有参保人员因医疗需要都享受医保报销待遇。
779 这是惠民生、抗
780  截至5月8日，彭博亿万富翁指数显示，阿尔诺资产为770亿美元，位列全球第四。他的命运取决于中国，近年来中国市场占奢侈品销售额的三分之一以上，占奢侈品行业增长的三分之二。
781 :经过了
782 《极限挑战》完成观众心愿，一位观众的心愿是疫情期间德云社不开箱，想听德云社的相声，岳云鹏雷佳音德云社师徒现场组合一捧一逗，上演一小段儿《新打灯谜》
783   
784  目前，据美国媒体报道，美国疾病控制和预防中心日前专门就重启美国经济问题制定了一份长达17页的建议。然而这样的一份专业的建议书却被白宫束之高阁、置之不理，白宫的这一做法遭到了很多专家学者的抨击。
785 美国政府漠视美国疾控中心的建议，美国疫情失控，责任完全在美国政府。 
786 http://t.cn/A6A8fDMe
787 :今年的
788 健康与美丽都是我们的不懈追求
789 复工后的苏黎世主火车站～人慢慢多了起来
790 夏日暖阳，看看外面的世界～
791  瑞士·苏黎世 苏黎世少年郎的微博视频 
792 :好想出去玩啊啊啊啊啊啊
793 看看这个数据真的很恐怖，三分之一的老人，也就是四十多万老人被感染，🇺🇸怎么能如此残忍呢？！现在才感觉只有在🇨🇳才能够有保障！🇺🇸出来解释一下吧！
794 :都不知道啥颜色就卡卡往脑袋上整，
795 说实话真的挺成功，也没有染花，这个疫情给我锻炼的动手能力超强，
796 :今年春节回家还问我妈背哪个包包，结果碰上
797 :离开杭州了，即将要被封在学校里的感觉可真糟糕。
798  监狱确诊人数都这么多了，可想而知美国的
799  今儿晴朗天气上线，阳光回归，气温回升，且一改昨日清凉，温热的体感会逐渐明显起来，预计最高气温在26-27℃之间，不过日夜温差又拉大，洋葱式穿衣法比较适用~虽然穿衣方面有点费心，不过今儿的天气状况倒是比较省心。今周日，又恰逢母亲节，气温上升暖暖的来的真是很应景，朋友们，献给妈妈的礼物准备好了吗？在此祝愿天下所有平凡伟大的母亲，幸福安康！.......
800 天气形势：预计今天白天到夜里多云转晴天，地面：偏南风3级左右
801 开  封 晴天间多云  27℃ 多云  17℃ 
802 祥符区 晴天间多云  27℃ 多云  16℃ 
803 兰  考 晴天间多云  27℃ 多云  17℃ 
804 杞  县 晴天间多云  26℃ 多云  16℃ 
805 通  许 晴天间多云  26℃ 多云  16℃ 
806 尉  氏 晴天间多云  26℃ 多云  16℃
807 开封市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室温馨提醒：疫情期间使用空调释疑: 最常见的一室一机，不存在各个居室间的交叉污染，基本没风险；有些家庭和办公场所使用多联机的空调系统，一台室外机拖带多台室内机，内机间不存在空气系统交换，不会造成交叉污染；商场、写字楼等使用的中央空调，使用时要求全新风运行、关闭回风系统。
808 国家预警信息发布中心与百度联合推出了
809 她没变
810 对的起她二选拉票的发言
811 “要做就做最好”
812 进步超级快(真的超过了很多人)
813 疫情期间无聊打发时间的玩意儿
814 也达到了很高的水准
815 真的无论什么事都做到最好
816 她真的没变
817 她跟粉丝永远是双箭头呀
818 从我第一次见她(2018年9月2号接机)
819 然后一共来了长沙5次
820 除了朋友请听好那次疫情没去看她
821 我每次都在
822 还有去横店看她拍戏看她杀青
823 永远会摇下车窗跟我们挥手拜拜
824 她认得粉丝会把伞移走让我们看让我们拍
825 会认得粉丝然后看粉丝的镜头
826 这次长沙“五四湖南卫视晚会”
827 等待录制节目时看到了很多明星一晃而过不理粉丝
828 唯有鞠婧祎
829 隔着十米的距离
830 认出了粉丝跟粉丝打了招呼
831 回头看了我们几眼
832 别人都在羡慕鞠婧祎的粉丝
833 我也以此为豪
834 还有这次长沙送机的人墙
835 (夸夸搭人墙蜜橘,你们很棒,是我玻璃心还要你们安慰,我很感动)
836 蜜橘帮她开路
837 她帮蜜橘看路
838 真的好好哭哦
839 你的方向就是我飞跃的地方
840 无条件一直在你身旁
841 我会一直这样爱着你
842 杀青时的绝版视频【背景音不搭，可是我就是想配】
843 “追”你
844 http://t.cn/A6AHL8PE
845 复工后的苏黎世主火车站～人慢慢多了起来
846 夏日暖阳，看看外面的世界～
847  瑞士·苏黎世 苏黎世少年郎的微博视频 
848 :好想出去玩啊啊啊啊啊啊
849 看看这个数据真的很恐怖，三分之一的老人，也就是四十多万老人被感染，🇺🇸怎么能如此残忍呢？！现在才感觉只有在🇨🇳才能够有保障！🇺🇸出来解释一下吧！
850 :都不知道啥颜色就卡卡往脑袋上整，
851 说实话真的挺成功，也没有染花，这个疫情给我锻炼的动手能力超强，
852 :今年春节回家还问我妈背哪个包包，结果碰上
853   
854  这就是美国的养老？这个
855 【国家卫建委：目前国内
856 :我可真是服了，东北
857 :目前局势来看，
858 疫情过后，
859 可能国内面临更加，
860 被孤立的国际环境，
861 更加明目张胆地被制裁或孤立，
862 从政z到经济是全面性的。
863 前段时间，货币报告里说的，
864 要进行大规模搞基建等宽松，
865 只有这方法，这叫关门打狗。
866 从08年开始自生自灭路，
867 到了忍无可忍地步了，
868 人家是自我修复的机制，咱们不能，
869 未来长期内会更加苦难，
870 走的应该是小日本的门路，
871 人家是退步了30年，正在进行时... 
872 不过人家货币比软妹币厉害也这鸟样啊
873 :《
874 :今年的五月是甜甜蜜蜜的  
875 :受
876 :健身挺爽的，慢慢来吧，
877 :又是匆匆来过一开始不怎么愉快又匆匆经过心心念念的小蛋壳也不知道有没有机会去打卡感觉起来好像是对某一段时期的理想离得更近了一丢丢这是个充满梦想和希望的城市可能是由于
878 :快乐大本营真的太棒了
879 传递快乐也传递温暖
880 :我觉得自己太幸福太幸运了.不仅有个最好的老公还有个最好的婆婆
881 :房东这玩应真是见钱眼开 租的时候答应我给我改窗户安纱窗 我觉得他人还不错 还去找了便宜的地方 现在就在这鸡毛蒜皮的bb 
882 疫情星火燎原。
883 美国及其盟友，试图通过伪造证据，证明病毒是从中国实验室泄露，却被中国抓了现行。
884 猪队友的表现让元首愤怒。
885 另一方面，新冠病毒兵分多路，袭击白宫。
886 《白宫陷落》是否会上演？
887 请看《元首的愤怒》第二季之栽赃计划被揭穿 
888  胜利主义章北海的微博视频 
889 :闲霞时光读书充实自己，不要再长时间看手机了。中午在单位吃饭，每天都吃饱饱的，晚上就不用再愁吃什么了，因为进口肉
890 太令人气愤了
891 :过年的时候那时候
892 :想念
893 :希望
894 :在这春回大地的时节，花朵与蓝天相衬
895 如今春暖花开，万物复苏~
896 经此一疫，我们更加坚强
897 :但我还是好不开心啊
898 这讨厌的假期什么时候是个头啊
899 :希望过了几年，你会突然的想起2020年长达四个月的寒假，
900 身边的退役军人
901 身边的英雄。
902 17年前战非典，
903 17年后再战新冠。 
904 :分享两组图
905 疫情让我尝试学会拍照
906 :这次
907 《Home》太棒啦 
908 :记：
909 虽然是邻居 但也是因为疫情 两个人才经常在家 才会认识
910 最好玩的是 两个人从来没见过面 两个人的爸爸开玩笑说要当亲家哈哈哈哈哈 后面在一起跟我爸讲 我爸说是喝多讲的酒话啊哈哈哈哈哈
911 两个人的爸爸妈妈都很可爱都很赞同 可以明目张胆的谈恋爱真是太美好啦
912 :《小学生日记：开心的几天》
913 和平哥五一粗去玩一趟开了两千多公里跑了半个贵州，我俩的学校都要打卡就不能出省，疫情带来诸多不便啊，赶紧好起来吧，生活都不正常了……我屁股都坐扁了不过敲级开心啊嘿嘿嘿😁
914 Picture5 : 在镇远小两口也要喝一杯
915 :《普通法学生因
916 :突然的明白了父母的“催婚”。
917 老爸在疫情期间刷到一个视频，因为疫情被隔离的一家人，只剩下年幼的孩子独自在家，孩子妈妈站在门外带着哭腔对门内的孩子说一定要乖乖的在家。老爸因为这个视频不停的揉眼睛，掩饰流出的眼泪，他说觉得心里很难受，那一刻他想到了我，也很担心在未来的某一天，如果终将面对家人的生老病逝，我该怎么办。
918  在这些日子里，刷到母亲因
919 :这可能是磨合最困难的阶段了吧 异地恋也就一个月见一次面 这个真的半年不见  这段时间可能都有委屈  如果熬过了这段时间 还是感情很好的话 好好珍惜吧
920 :希望过了几年，你会突然的想起2020年长达四个月的寒假，
921 身边的退役军人
922 身边的英雄。
923 17年前战非典，
924 17年后再战新冠。 
925 :分享两组图
926 疫情让我尝试学会拍照
927 :这次
928 《Home》太棒啦 
929 :记：
930 虽然是邻居 但也是因为疫情 两个人才经常在家 才会认识
931 最好玩的是 两个人从来没见过面 两个人的爸爸开玩笑说要当亲家哈哈哈哈哈 后面在一起跟我爸讲 我爸说是喝多讲的酒话啊哈哈哈哈哈
932 两个人的爸爸妈妈都很可爱都很赞同 可以明目张胆的谈恋爱真是太美好啦
933 战哥！！！
934 我工作很辛苦了 想在车上睡一会都不行吗？ 我工作人员都站在你们车子面前了还敢往前开？一长段时间 半夜被陌生人敲酒店门 车上装跟踪器 到哪里都有人无休止地跟…服了！我真的越来越搞不会了！！！ 
935  你两口子的毕业照我手机换了好几个都还保存着 还比较想念在沈阳的那段日子  一转眼 你俩都在一起十年了 也经常想起去西安看你们的那个假期 计划的再去西安 也因为
936 :Strategy Analytics 发布第一季度全球笔记本电脑出货量报告，联想稳中有进，份额依旧全球第一。Strategy Analytics 称尽管受
937 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
938 :之后
939 :同事之间的交往真的黑难🙃交流真的好困难
940 我发现我对新建立的人际关系往往都没什么耐心
941 （
942 :最近重读《傅雷家书》，越来越觉得良好的家庭教育对一个孩子来说多么的重要，一个女人在一个家族里的重要性，以及良好的父母关系对孩子的影响是多么的大。
943 每个孩子刚出生的时候都是一张白纸，父母就是作画人。疫情之下，停课不停学，有些事情反而看得更清楚了。就是觉得挺心疼一些孩子的，他们是无辜的，他们并没有选择父母的权利。不知道将来等他长大成人，明白道理，面对生活的艰辛时，会不会怨恨当年父母对他的不负责呢？不爱孩子那为什么要生呢？我想不明白😔
944 虽说尽力而为之，但想到这些本天资本聪颖的孩子因为父母的原因以后的人生轨迹可能就此改变，心里还挺难过的。
945 :【意大利街头惊现蝙蝠侠】戏精市民扮成蝙蝠侠给当地红会送口罩
946 这名骑着低配版蝙蝠车的蝙蝠侠，来自意大利北部诺瓦拉，真名叫做Massimo Piciaccia，今年34岁，是当地一个叫做Heros for Virus Club 抗疫英雄俱乐部 的成员，这次受托专门为当地红十字会送去，当地热心市民通过脸书筹款购买的一千只口罩！
947 当地的红会工作人员也都非常配合，整个过程十分和谐，最后蝙蝠侠还不忘送出了一包彩蛋！
948   
949 http://t.cn/A6AEDilA
950 :感谢上条大家的夸赞，真的真的太受宠若惊了，各位评论都太善良了
951 :【驾校复工严要求】五一假期之后，鲅鱼圈区驾校均已复工，由于
952 :简直是直了，如果
953 致敬最美逆行者！感谢你们在新冠
954 :【
955 德特里克堡生物实验室为何突然关闭？】包括美国一些媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调查的，是围绕着
956 :石林县完成暂时性生产经营困难且恢复有望
957 企业失业保险稳岗返还97.55万元
958 为充分发挥失业保险稳岗返还政策效应，有效应对新冠
959 :普陀山许愿真呢灰常灵~
960 我祈愿「世界上所有在疫情中丧生的人，和饱受病痛折磨的人，她们的疼痛都转移到我身上，把我所有的平安，健康和快乐都回向给她们。愿她们离苦得乐」。别问我为什么许这样的愿，我在观音立像前想到这些人觉得好难过。
961 回来以后智齿发炎。疼到整夜睡不着。是那种撕裂脑神经，连带撕扯牙神经的巨痛。。。发张普陀千年古樟压压惊
962  美国广播公司去年7月12日曾报道，弗吉尼亚州暴发了一种不明原因的呼吸系统致命性疾病。这个事舍得高度关注，或与当今的新冠肺炎
963 天气随身带，生活更精彩。今天晨温12℃，如果你还是前期的清凉打扮，体感方面会觉有些凉意。风虽放慢了脚步，可天空云系仍多，雨水也未走远，阵雨随时随地都会光临，突发性强，雨量分布不均，大家记得雨具随身备好。预计最高气温在18-19℃之间，应及时调节衣着，千万别因为一时懈怠而导致感冒入侵！并及时关注天气变化，合理安排生活起居。更多更新的天气信息，除拨打12121天气热线了解外，还可关注微信公众号：气象服务在开封；微博：开封气象微博随时随地获取天气预报信息。
964 天气形势：预计今天白天阴天有阵雨，夜里多云转晴天，地面：偏西风3级
965 开  封 阴天有阵雨  19℃ 多云转晴天  14℃ 
966 祥符区 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  13℃ 
967 兰  考 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  13℃ 
968 杞  县 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  12℃ 
969 通  许 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  12℃ 
970 尉  氏 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  11℃ 
971 开封市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室温馨提醒：公众科学戴口罩指引——普通公众：1.居家、户外，通风良好，可不戴口罩。2.处于人员密集场所或乘坐厢式电梯、公共交通工具等，建议在中、低风险地区，应随身备用口罩，在与其他人近距离接触时戴口罩；在高风险地区，戴一次性医用口罩。3.对于咳嗽或打喷嚏等感冒症状者，戴一次性医用口罩。4.对于与居家隔离、出院康复人员共同生活的人员，戴一次性医用口罩。
972 国家预警信息发布中心与百度联合推出了
973 :大一生活终于结束啦 看着大家一个个搬离宿舍的时候仿佛毕业季一样 我的异地恋也又要开始了 不知道今年秋天还能不能回到这个阳光明媚的迈阿密 希望大家都平平安安的度过
974 :失眠第三天，睡不着，想写几行字。
975 前几天因为个人原因跑了一趟医院，等检查结果的这几天实在是坐立不安，度日如年。
976 :果然QQ上花里胡哨的东西真是很多
977 疫情在家天天和室友吃鸡
978 字符库聊出一大堆来～ 
979 :最近单位福利好多
980 妇联发了母亲节礼物
981 每人一盆蝴蝶兰和一小套欧舒丹
982 还有因为前段日子帮扶
983 今天又发了米啊油啊鸡蛋什么的
984 之后还有五四青年的外出拓展运动和之前因为疫情延迟的妇女节活动
985 而且都是在工作日开展的
986 就好快乐噢～ 
987 :后
988 :小鸽小记📝
989    
990 :之后
991 :同事之间的交往真的黑难🙃交流真的好困难
992 我发现我对新建立的人际关系往往都没什么耐心
993 （
994 :最近重读《傅雷家书》，越来越觉得良好的家庭教育对一个孩子来说多么的重要，一个女人在一个家族里的重要性，以及良好的父母关系对孩子的影响是多么的大。
995 每个孩子刚出生的时候都是一张白纸，父母就是作画人。疫情之下，停课不停学，有些事情反而看得更清楚了。就是觉得挺心疼一些孩子的，他们是无辜的，他们并没有选择父母的权利。不知道将来等他长大成人，明白道理，面对生活的艰辛时，会不会怨恨当年父母对他的不负责呢？不爱孩子那为什么要生呢？我想不明白😔
996 虽说尽力而为之，但想到这些本天资本聪颖的孩子因为父母的原因以后的人生轨迹可能就此改变，心里还挺难过的。
997 :毕业线上答辩今日正式结束，大学四年就这么短暂度过。若是没有
998 :总算把
999 突如其来的
1000 :经过了
1001   
1002  目前，据美国媒体报道，美国疾病控制和预防中心日前专门就重启美国经济问题制定了一份长达17页的建议。然而这样的一份专业的建议书却被白宫束之高阁、置之不理，白宫的这一做法遭到了很多专家学者的抨击。
1003 美国政府漠视美国疾控中心的建议，美国疫情失控，责任完全在美国政府。 
1004 http://t.cn/A6A8fDMe
1005 健康与美丽都是我们的不懈追求
1006 :【电商强劲复苏：
1007 】今日，在中央广播电视总台财经节目中心特别策划的“
1008 ”大型直播活动上，拼多多联合创始人孙沁说，在创新举措和消费者的大力支持下，2020年第一季度农村网店在拼多多上卖出农产品订单数超过10亿，同笔大增184%。
1009  据黑龙江省医疗保障局，黑龙江省已将新型冠状病毒核酸检测项目纳入医保诊疗项目目录，按乙类项目管理，所有参保人员因医疗需要都享受医保报销待遇。
1010 这是惠民生、抗
1011  截至5月8日，彭博亿万富翁指数显示，阿尔诺资产为770亿美元，位列全球第四。他的命运取决于中国，近年来中国市场占奢侈品销售额的三分之一以上，占奢侈品行业增长的三分之二。
1012  LVMH股价下跌19%，老板阿诺特净资产缩水超300亿美元。和迪士尼比起来，只是小巫见大巫，据美国媒体统计，
1013 :去年天下太平的时候，还说今年带媳妇去趟马尔代夫。国际
1014 接力传递，
1015 ！转！ 
1016           【始知身是太平人】
1017  纷纷红紫已成尘，布谷声中夏令新。
1018  夹路桑麻行不尽，始知身是太平人。 
1019         那么大的一场
1020 复工后的苏黎世主火车站～人慢慢多了起来
1021 夏日暖阳，看看外面的世界～
1022  瑞士·苏黎世 苏黎世少年郎的微博视频 
1023   
1024  这就是美国的养老？这个
1025  据美国媒体统计，
1026 :大黄说我说了好几天同样的一句话：这天气出去玩得多开心呀
1027 :我太喜欢和说话委婉的人聊天了
1028 :终于开学了
1029 第一次提前降落（因为航班太少了）
1030  美国广播公司去年7月12日曾报道，弗吉尼亚州暴发了一种不明原因的呼吸系统致命性疾病。这个事舍得高度关注，或与当今的新冠肺炎
1031 天气随身带，生活更精彩。今天晨温12℃，如果你还是前期的清凉打扮，体感方面会觉有些凉意。风虽放慢了脚步，可天空云系仍多，雨水也未走远，阵雨随时随地都会光临，突发性强，雨量分布不均，大家记得雨具随身备好。预计最高气温在18-19℃之间，应及时调节衣着，千万别因为一时懈怠而导致感冒入侵！并及时关注天气变化，合理安排生活起居。更多更新的天气信息，除拨打12121天气热线了解外，还可关注微信公众号：气象服务在开封；微博：开封气象微博随时随地获取天气预报信息。
1032 天气形势：预计今天白天阴天有阵雨，夜里多云转晴天，地面：偏西风3级
1033 开  封 阴天有阵雨  19℃ 多云转晴天  14℃ 
1034 祥符区 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  13℃ 
1035 兰  考 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  13℃ 
1036 杞  县 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  12℃ 
1037 通  许 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  12℃ 
1038 尉  氏 阴天有阵雨  18℃ 多云转晴天  11℃ 
1039 开封市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室温馨提醒：公众科学戴口罩指引——普通公众：1.居家、户外，通风良好，可不戴口罩。2.处于人员密集场所或乘坐厢式电梯、公共交通工具等，建议在中、低风险地区，应随身备用口罩，在与其他人近距离接触时戴口罩；在高风险地区，戴一次性医用口罩。3.对于咳嗽或打喷嚏等感冒症状者，戴一次性医用口罩。4.对于与居家隔离、出院康复人员共同生活的人员，戴一次性医用口罩。
1040 国家预警信息发布中心与百度联合推出了
1041 :大一生活终于结束啦 看着大家一个个搬离宿舍的时候仿佛毕业季一样 我的异地恋也又要开始了 不知道今年秋天还能不能回到这个阳光明媚的迈阿密 希望大家都平平安安的度过
1042 :失眠第三天，睡不着，想写几行字。
1043 前几天因为个人原因跑了一趟医院，等检查结果的这几天实在是坐立不安，度日如年。
1044 :健身挺爽的，慢慢来吧，
1045 :我觉得自己太幸福太幸运了.不仅有个最好的老公还有个最好的婆婆
1046 :白贝母蛇戒真的无敌显白
1047 虽然大家都再说它不能碰水
1048 但是耐不住它好看
1049 这年头，好看就是王道，不是吗
1050  你两口子的毕业照我手机换了好几个都还保存着 还比较想念在沈阳的那段日子  一转眼 你俩都在一起十年了 也经常想起去西安看你们的那个假期 计划的再去西安 也因为
1051 据统计，
1052 ://四食堂杂粮煎饼窗口的小哥又好玩又温柔
1053 //“怕你吃不完就给你装成两份了哦”
1054 心想：小瞧我！
1055 后来 吃了一份的半份后：嗝。
1056 //
1057 :阔太超模 
1058  米兰达·可儿 登上《ELLE》西班牙刊四月号封面。为了提倡环保理念，Elle的纸质版全部采用回收纸，并且为了鼓励大家
1059 :想吃炒河粉，不知道是
1060 :卧了个大槽刚才竟然是浣熊来了！卧槽！我听着外面动静和往常不一样拿手电一照卧槽！好大只！我吓到竖着头发就冲过去嘘它，它慌慌张张从后院方向跑掉了
1061 :两个月后，小编昨日第一次出门，回威尼斯打包物品。从维罗纳到威尼斯的路上并没有遇到警察查看出行证明（当然小编早已准备好），猜测可能是同一大区所以不设查询？ 一路上车辆很繁忙，Mestre市中心街上人很多，这确实出乎小编的意料，唯一的区别就是大家都戴了口罩。有一辆电车驶过，说实话没有安全距离。商店慢慢开业，每次只能进一个人，食物外带。希望意大利一切顺利！
1062 :希望
1063 :小鸽小记📝
1064    
1065 :之后
1066 :同事之间的交往真的黑难🙃交流真的好困难
1067 我发现我对新建立的人际关系往往都没什么耐心
1068 （
1069 :最近重读《傅雷家书》，越来越觉得良好的家庭教育对一个孩子来说多么的重要，一个女人在一个家族里的重要性，以及良好的父母关系对孩子的影响是多么的大。
1070 每个孩子刚出生的时候都是一张白纸，父母就是作画人。疫情之下，停课不停学，有些事情反而看得更清楚了。就是觉得挺心疼一些孩子的，他们是无辜的，他们并没有选择父母的权利。不知道将来等他长大成人，明白道理，面对生活的艰辛时，会不会怨恨当年父母对他的不负责呢？不爱孩子那为什么要生呢？我想不明白😔
1071 虽说尽力而为之，但想到这些本天资本聪颖的孩子因为父母的原因以后的人生轨迹可能就此改变，心里还挺难过的。
1072 :【
1073 德特里克堡生物实验室为何突然关闭？】包括美国一些媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调查的，是围绕着
1074  美国广播公司去年7月12日曾报道，弗吉尼亚州暴发了一种不明原因的呼吸系统致命性疾病。这个事舍得高度关注，或与当今的新冠肺炎
1075 :【美国前驻华大使：现在谁敢替中国说公道话 只怕保不住脑袋】5月6日，美国前驻华大使博卡斯表示，特朗普政府一味借新冠
1076  【华广青年汇 
1077  ——阿鑫视角记录“烟火气”的武汉】阿鑫是一位在上海工作的台湾青年，过年期间受邀来武汉，
1078 :【近日，我们收到了一份“惊喜”......】
1079 近日，石景山区苹果园街道禁毒向日葵工作站收到了一份特殊的“礼物”——一幅来自石景山区苹果园街道海三社区党委送来的印有“风雨同舟战疫情，共克时艰保平安”的红色锦旗。以感谢向日葵工作站全体禁毒社工在支援社区战“疫”中，提供的帮助以及作出的贡献。
1080 来源：石景山区禁毒办 
1081 :去希腊的蜜月因为
1082 :时间：2020.04.26拍摄
1083 地点：长安
1084 天气很热，如往年一般
1085 不同往年的是：
1086 在纽约的药店买的口罩
1087  科研监测招募志愿者啦
1088 :VogueUkraineMay/June2020.乌克兰版5/6月合刊封面，
1089 ://四食堂杂粮煎饼窗口的小哥又好玩又温柔
1090 //“怕你吃不完就给你装成两份了哦”
1091 心想：小瞧我！
1092 后来 吃了一份的半份后：嗝。
1093 //
1094 :阔太超模 
1095  米兰达·可儿 登上《ELLE》西班牙刊四月号封面。为了提倡环保理念，Elle的纸质版全部采用回收纸，并且为了鼓励大家
1096 :剪头发太上瘾了，我近几年一直是短发，这次
1097 看图写话
1098 因为
1099 :因为公司住房公积金拖欠的原因，导致我办贷款推后。。感觉为公司付出了这么多很亏欠，感觉公司的前景堪忧。。。今年一个
1100  “战疫”是一场没有硝烟的战争。天津港保税区商务局贸易促进科刘树英同志，自
1101 :𝑍ℎ𝑢𝑜𝑌𝑒𝐹𝑖𝑙𝑚  ｜ 目的地婚礼
1102 2020伊始
1103 一场突如其来的
1104  肖战接受采访为
1105 疫情期间四个月没浇水了……也不知道能不能救活
1106 :【
1107  】Shams：湖人计划将于5月16日开放训练场馆，开放流程将遵循NBA的相关规定。湖人希望届时可以开放训练场馆，并将继续与恰当的政府及卫生官员合作，保障球员和员工在新冠
1108 :【平谷区禁毒办检查调研平谷镇社区戒毒社区康复工作】
1109 近日，平谷区委政法委副书记、禁毒办主任王铁铭带队到平谷镇检查调研社区戒毒社区康复工作开展情况，并慰问疫情期间坚守一线的禁毒专干和禁毒专职社工。平谷镇党委书记、禁毒工作领导小组组长崔跃参加调研活动。
1110 调研组仔细查阅了平谷镇社区戒毒社区康复工作站工作制度及工作流程，深入了解了工作站服务内容、工作模式和所取得的社会效果，听取了该镇社区戒毒社区康复工作情况汇报，并与镇有关同志就社区戒毒社区康复工作进行了讨论交流。 
1111 :【上海见】
1112 5.1假期结束了，哥今天飞抵上海。为姑娘们提供国际先进的
1113  技术、填充技术、独创的美学理念服务。
1114 因为疫情原因，北京地区和广东地区暂时还未开展相关工作。
1115 确定在北京做项目的姑娘们，还要继续等待了
1116 :清理一下微博 然后开始我的月更日记计划 :D
1117 疫情快快过去吧 想开学 和室友聊天聊八卦 傍晚伴着燥热的风 穿着拖鞋一起去学校对面觅食 
1118 想等到七月把攒了好多天的小裙子都穿出来给方老板看 他每天都会换着花样给我买吃的只为了见我一面 我们还约好了一起健身 他教我打球 我给他科普各种小裙子 晚上九十点骑着车车🚗去凤爪王吃一顿心心念念的夜宵 和他解锁汇金那边的夜宵一条街 
1119 夏天太棒啦 那就开始好好生活吧^_^
1120 :闺蜜穿搭示范，冰淇凌色系的街头运动少女， 
1121 【
1122  官方回应：
1123 :我们又一次重逢
1124 《我们又一次重逢（组诗）》由广西作家协会会员、柳州市作家协会副秘书长、广西曲艺家协会会员谢丽创作，诗歌入选自治区党委宣传部“防控抗击新型冠状病毒肺炎
1125 :我感觉 真的太太巧了 如果不是
1126 :找了好久
1127 只剩这把伞了
1128 哪个憨批
1129 :当代青年实录：
1130 在国外断网，
1131 手机停机，
1132 疫情无法缴费。
1133 想要一觉睡过明天，
1134 没什么可以期待的。
1135 忽然，
1136 来网了。
1137 突然感到明天的生活
1138 充满色彩。
1139 我的生活好像被打开了一个豁口。
1140 它看不见，
1141 但存在。 
1142  纽约州州长Cuomo在5月6日的
1143 :妈妈生日快乐🎂
1144 很抱歉在国内也不能回家陪你过生日
1145 很想你 我爱你
1146 准备了一大堆惊喜准备今天把你感动哭
1147 哈哈💙💜
1148 希望
1149 5.7日，瑞士新增确诊66例，连续5天每日新增低于100例，总30126例。
1150 借着出门办事的机会，时隔三个月进了趟城……
1151 还是原来的样子，只是少了许多大白鹅～旁边正好有个爷爷在吹🎷，省去了我找BGM的烦恼～
1152 http://t.cn/R0kjFpp
1153 http://t.cn/A6A0lwBD
1154 http://t.cn/R0kjFpp
1155 :上了大学后  我越来越觉得表达感情是一件很困难的事情
1156 有时候明明想说些什么  但话到嘴边 想了想 还是算了
1157 哪怕是发一条吐槽性的朋友圈也有可能引起一些列的连锁反应
1158 我很庆幸 我可以在微博上大胆的表达自己的情绪
1159 因为这次
1160 :文史哲考个研究生可太难了，分高人多竞争大，扩招的都是他们搞人工智能搞python的理工科生，随随便便一扩就是一倍。哎人的喜悦太短暂了，我感觉我最开心的也不过是两个多月前查分的那个八点出头，然后就是无尽的等待和重复。就按这场
1161 :世事无常，太可怕了
1162 连
1163 :-
1164 尽管不如意的事情十有八九 
1165 但我依旧为一二认真地生活
1166 在北方生活了十二年的南方姑娘因为疫情彻彻底底感受到了雨一直下～
1167 :【刘国梁：待
1168 :左一点：
1169 :「海贼王」尾田：
1170    今年第一季度，受春节、
1171  今年五一小长假，湖北共接待游客735.86万人次，旅游综合收入24.53亿元。受
1172  受新冠肺炎
1173  开门别车，这都是
1174 :猪妈妈给小猪洗澡，
1175 小猪说：“妈妈妈妈，水太烫啦！” 
1176 猪妈妈一听，就又加了点热水，结果小猪被烫死了…… 
1177 猪妈妈得意的说：“嘿嘿，这下好了，死猪不怕开水烫嘛！”
1178 反正疫情已经这样了，怎么搞都一样。
1179  累计确诊病例超过375万，死亡超26万。美国确诊超122万，增速已开始放缓，病亡7.3万。英国确诊超20万(全球第四)，死亡超3万。伊朗确诊超10万(全球第十)，秘鲁、印度、比利时超5万，巴基斯坦、智利、新加坡超2万，菲律宾超1万。
1180  累计确诊病例超过375万，死亡超26万。美国确诊超122万，增速已开始放缓，病亡7.3万。英国确诊超20万(全球第四)，死亡超3万。伊朗确诊超10万(全球第十)，秘鲁、印度、比利时超5万，巴基斯坦、智利、新加坡超2万，菲律宾超1万。
1181  累计确诊病例超过375万，死亡超26万。美国确诊超122万，增速已开始放缓，病亡7.3万。英国确诊超20万(全球第四)，死亡超3万。伊朗确诊超10万(全球第十)，秘鲁、印度、比利时超5万，巴基斯坦、智利、新加坡超2万，菲律宾超1万。
1182 :VogueNetherlandsJune2020.荷兰版6月刊,
1183  累计确诊病例超过375万，死亡超26万。美国确诊超122万，增速已开始放缓，病亡7.3万。英国确诊超20万(全球第四)，死亡超3万。伊朗确诊超10万(全球第十)，秘鲁、印度、比利时超5万，巴基斯坦、智利、新加坡超2万，菲律宾超1万。
1184 :年年岁岁，海棠依旧，
1185 周总理，今年是2020年，我们就要实现全面小康了。勤劳的中国人民久经考验，团结一致战胜了疫情，中国在您的带领下依然成为世界经济政治大国
1186 您的付出没有白费，如果说有什么遗憾的话，那就是您没有亲眼看到如今的盛世。我相信在另一边美丽的地方，您已经知道了这个消息，未来我一定会我一定要为中国的教育事业出一份力！此生可以和您同在一个国家我是幸运的。
1187 :𝑍ℎ𝑢𝑜𝑌𝑒𝐹𝑖𝑙𝑚  ｜ 目的地婚礼
1188 2020伊始
1189 一场突如其来的
1190  肖战接受采访为
1191 疫情期间四个月没浇水了……也不知道能不能救活
1192 :【
1193  】Shams：湖人计划将于5月16日开放训练场馆，开放流程将遵循NBA的相关规定。湖人希望届时可以开放训练场馆，并将继续与恰当的政府及卫生官员合作，保障球员和员工在新冠
1194 :【平谷区禁毒办检查调研平谷镇社区戒毒社区康复工作】
1195 近日，平谷区委政法委副书记、禁毒办主任王铁铭带队到平谷镇检查调研社区戒毒社区康复工作开展情况，并慰问疫情期间坚守一线的禁毒专干和禁毒专职社工。平谷镇党委书记、禁毒工作领导小组组长崔跃参加调研活动。
1196 调研组仔细查阅了平谷镇社区戒毒社区康复工作站工作制度及工作流程，深入了解了工作站服务内容、工作模式和所取得的社会效果，听取了该镇社区戒毒社区康复工作情况汇报，并与镇有关同志就社区戒毒社区康复工作进行了讨论交流。 
1197 :【上海见】
1198 5.1假期结束了，哥今天飞抵上海。为姑娘们提供国际先进的
1199  技术、填充技术、独创的美学理念服务。
1200 因为疫情原因，北京地区和广东地区暂时还未开展相关工作。
1201 确定在北京做项目的姑娘们，还要继续等待了
1202 :清理一下微博 然后开始我的月更日记计划 :D
1203 疫情快快过去吧 想开学 和室友聊天聊八卦 傍晚伴着燥热的风 穿着拖鞋一起去学校对面觅食 
1204 想等到七月把攒了好多天的小裙子都穿出来给方老板看 他每天都会换着花样给我买吃的只为了见我一面 我们还约好了一起健身 他教我打球 我给他科普各种小裙子 晚上九十点骑着车车🚗去凤爪王吃一顿心心念念的夜宵 和他解锁汇金那边的夜宵一条街 
1205 夏天太棒啦 那就开始好好生活吧^_^
1206 :闺蜜穿搭示范，冰淇凌色系的街头运动少女， 
1207 深度解析房价不会下降的理由！！！影响房价不会大跌的因素有很多，其中拍地价上涨就是重要的一条。随着地价的迅速上涨，房价肯定上涨。哈尔滨2020年初地块价格就在不断以亿为单位拍卖。地价高房价自然高。 
1208 :这就是为什么很多做慈善之人越做越寒心，被质疑被栽赃……雅安地震时，韩红在灾区救灾，继父去世也无法赶回，现在
1209 问题很犀利，但都正面去回答了。
1210 不卑不亢，不愧是战哥！
1211 为疫情期间受到影响的人们道歉，
1212 认为粉丝和偶像之间是平等的关系，
1213 继续引导大家做对社会有意义的事情！
1214 对于你想不通的事情，我想说，我也想不通！也永远不会想通！但会继续热爱这个世界！加油！你特别好！
1215 :采访中他有叹气,有短暂的沉默,但是当他提到朋友开导他的时候他脸上有笑容,这真的第一次见他如此低气压的采访,这么久一般人真的很难撑的住
1216 其实以前我有想过有一天或许会有人采访他对于这些事情的看法,但没想到这一天来得这么快,他真的很真诚的道歉,为疫情期间关于他的事对大家的困扰道歉,为自己年轻时候或许不恰当的言论道歉,他道歉了,可是谁公开给他造成的伤害道歉?
1217 他为自己多年前不恰当的言论道歉,试看当下网络的戾气,那是不是更多的人要为自己不当的言论给他人造成的影响和伤害道歉?可是有的人非但不改,反而依旧老样子,骂的那么凶
1218 算了,有的人朽木不可雕也,还是像战战一样做个善良的人吧
1219  他一直都在，谩骂和诋毁他都看在眼里，他没有不承认他所发表过的言论，在
1220 :【一起看看意大利网友是如何看待 
1221  这个新闻的吧】
1222 英国著名歌星adele阿黛尔在32岁生日时，爆出了一张自己瘦到脱相的照片！顿时引起了全世界社交网络的热议，到底是瘦了以后的阿黛尔更美，还是之前的更美呢？大家伙儿争论的相当激烈，那么呆梨网友们都是怎么评论这个新闻的呢，跟我一起去看看吧！
1223   
1224 http://t.cn/A6A9Q5z2
1225 :【刘国梁：待
1226 :左一点：
1227 :【刘国梁：待
1228 :左一点：
1229 :「海贼王」尾田：
1230    今年第一季度，受春节、
1231  今年五一小长假，湖北共接待游客735.86万人次，旅游综合收入24.53亿元。受
1232  受新冠肺炎
1233  开门别车，这都是
1234  受新冠肺炎
1235  开门别车，这都是
1236 :猪妈妈给小猪洗澡，
1237 小猪说：“妈妈妈妈，水太烫啦！” 
1238 猪妈妈一听，就又加了点热水，结果小猪被烫死了…… 
1239 猪妈妈得意的说：“嘿嘿，这下好了，死猪不怕开水烫嘛！”
1240 反正疫情已经这样了，怎么搞都一样。
1241 :我操
1242  大概只有 
1243  出手，才能缓解美国
1244 :《江城子.武汉》
1245 十年生死两茫茫，疫情起，两月亡。武汉封城，荆楚话凄凉。纵使相逢应不识，奈何桥，各一方。
1246 心急甩锅赖东方，美利坚，何日亡！军运携病毒，江城泪千行。老夫聊发少年狂，特朗普，干你niang！ 
1247 武汉的新冠病毒很可能是美军带到武汉的。
1248  一秒入夏的五一暴热，因为
1249 【疫情解封后的意大利】更多的是别后重逢的喜悦？还是伤痕累累的心酸？
1250 人们终于可以去给亲人扫墓，在火车站与家人重逢，但贫困街区里，恶势力却在逐渐抬头。封国阻止了病毒，却扼杀着经济，未来的意大利何去何从？  特雷傻在意大利的微博视频 
1251 新朋友
1252  你好！虽然是云同台但默契满分
1253 :又做了个不成形的巧克力🍫糯米糍
1254  晚到的萧邦晒单。作为一名湖北包在这个特殊期间能在武汉萧邦专柜拿到这枚戒指真心不容易。柜姐催了好几次，但是一直因为
1255  BBC近日专访因为黑人抬棺视频在全球爆红的抬棺队队长，谈论其在新冠
1256 :郑州领养猫
1257 :连续便秘四五天后再次上秤 恶意的93斤
1258 因为疫情的原因买不到布洛芬于是开始担心这次的姨妈
1259 雨天还是有一丝凉意的 一进病房所有的凉意都被打破
1260 女孩子还真蛮辛苦 姨妈前会有很长一段时间的身体不适 各种各样的不适
1261 决定过几天开始夜跑 因为看到了坐在马桶上松动的大腿
1262 与其说想念夏天 倒不如说想念妈妈 
1263 :推荐一个合理撸羊毛，断舍离手头书籍的小程序“多抓鱼”
1264 :很久没见mike了～你们应该也很久没见mike了。之前拍的剪辑一下分享给你们。由于
1265 【米兰解封】米兰中央火车站实拍
1266 意大利全国解封第一天，米兰也解封了。今天早上起在米兰中央火车站便熙熙攘攘都是出城的人群。
1267 :因为
1268  【你们的笑容是这场战“疫”最美的风景
1269 :“暑假不知不觉离开青春场景，
1270   人生后知后觉跟着换季。”
1271 :当地时间本周一，J.Crew集团已向法院申请破产保护！该公司将把16.5亿美元的债务转换为股权，将控制权移交给最大债权人。品牌电商业务将正常运作，此外集团计划在
1272 :纪念一下
1273 :前程似锦，未来可期，寻得良人，共赴白头祝福你幸福寻的良人，也祝我早日寻的
1274 :突然想到，如果在18年没有从武汉转战杭州，那可能就要面对这一次汹涌而来的
1275 :【￥6.9】檀香家用室内沉香熏香泡茶香 
1276 今日推荐：檀香家用室内沉香熏香泡茶香 
1277 领10元券，券后【6.9元】包邮秒杀！ 
1278 【推荐理由】【20g线香】超值热卖单品，
1279 :我一定要省钱 
1280 :全世界最大的租车上市公司赫兹可能面临破产。受到新冠
1281 【永川区公安局凤凰湖派出所民警陶玥桦】 自新型冠状病毒肺炎
1282 :不自己生活一段时间 根本不知道自己可以发明这么多菜系
1283 :高铁跑车快两年了因为
1284 :当奶了几个月的那颗「比月亮还亮」的大彗星终于被奶碎了的时候，有一颗虽然没那么惊人，但已经足够好看的小家伙进入我们的视线——C 2020/F8，又叫SWAN彗星。生活在天鹅之城珀斯的我，显然无法抵挡这个诱惑。
1285 上周六凌晨，我驱车近一个小时，来到城市远郊的一座水库——在疫情管制政策下，我无法去往更远的其他常去观星地。在那里，我从凌晨2点开拍，3点多彗星升起、6点多朝霞浮现——虽然夜间时不时有薄云飘过，但这颗亮度已经跃升到大约四等的彗星可以轻易在云缝中被拍到，它的彗尾也已经长长到几度。
1286 接下来几天，它会越来越靠近太阳，在变得更亮的同时也越来越不易观测。到下个星期，南半球就很难再看到它了，而北半球将迎来稍微更好一点的观测条件。你准备好了吗？  
1287 提示：彗星开始出现在视频的第21秒，你注意到了吗？（视频有4K超清版本，带宽够的话建议看超清~）
1288 http://t.cn/A6AX04ML
1289 :从某种程度上来说？
1290 也算是专心致志沉浸在失恋的悲伤里度过了整个
1291 :如果没有
1292 :It’s killer7 
1293 【罗马解封】罗马解封状况实拍
1294 意大利全国解封第一天，罗马状况了解一下
1295 :连续便秘四五天后再次上秤 恶意的93斤
1296 因为疫情的原因买不到布洛芬于是开始担心这次的姨妈
1297 雨天还是有一丝凉意的 一进病房所有的凉意都被打破
1298 女孩子还真蛮辛苦 姨妈前会有很长一段时间的身体不适 各种各样的不适
1299 决定过几天开始夜跑 因为看到了坐在马桶上松动的大腿
1300 与其说想念夏天 倒不如说想念妈妈 
1301 :很久没见mike了～你们应该也很久没见mike了。之前拍的剪辑一下分享给你们。由于
1302 【米兰解封】米兰中央火车站实拍
1303 意大利全国解封第一天，米兰也解封了。今天早上起在米兰中央火车站便熙熙攘攘都是出城的人群。
1304 :因为
1305  【你们的笑容是这场战“疫”最美的风景
1306 :“暑假不知不觉离开青春场景，
1307   人生后知后觉跟着换季。”
1308 :当地时间本周一，J.Crew集团已向法院申请破产保护！该公司将把16.5亿美元的债务转换为股权，将控制权移交给最大债权人。品牌电商业务将正常运作，此外集团计划在
1309  Taylor给这位在纽约一线抗击
1310  当我坐上高铁的时候，往日一天的行程，现在只要一个小时就通到达到，我明显地感受到国家的强大。
1311 当我们国家终于战胜了疫情，恢复了正常的秩序，而此 美国的疫情依然严峻， 
1312  ，美国依然没有能够遏制住
1313 :因为
1314 这就是香港人所希望的，就让他们这样吧，很清静啊中新视频的秒拍视频 
1315 :🌸🌸LV FLORE真的是我的心头爱！！
1316 这个樱花粉的配色真的太可爱也太难买了😭
1317 在国金一眼相中 并且正好有货！！(大概是因为这次
1318 :又是继续找工作的一天。
1319 刚刚我爸和我讲昨天已经告诉我叔说我在这两天回来，还好
1320  wyb
1321 :作为一名毕业生，因为突如其来的
1322 :不是我说嗷，现在这个
1323  这次提出意见的是伊利诺伊州州长普利茨克，他说 在抗击新冠肺炎
1324 :吃前
1325 吃完
1326 😅
1327 我怎么吃不下去了呢
1328 心心念念的肯德基啊
1329 就吃了一个汉堡🍔一个香骨鸡块🐔
1330 喔:-O 还有一杯特仑苏几口可乐🉑
1331 这样吃的也不少哈
1332  官推发布因
1333 :一个
1334  火遍全球的抬棺舞在这次
1335  Taylor给这位在纽约一线抗击
1336  当我坐上高铁的时候，往日一天的行程，现在只要一个小时就通到达到，我明显地感受到国家的强大。
1337 当我们国家终于战胜了疫情，恢复了正常的秩序，而此 美国的疫情依然严峻， 
1338  ，美国依然没有能够遏制住
1339 这就是香港人所希望的，就让他们这样吧，很清静啊中新视频的秒拍视频 
1340 :🌸🌸LV FLORE真的是我的心头爱！！
1341 这个樱花粉的配色真的太可爱也太难买了😭
1342 在国金一眼相中 并且正好有货！！(大概是因为这次
1343 :又是继续找工作的一天。
1344 刚刚我爸和我讲昨天已经告诉我叔说我在这两天回来，还好
1345  wyb
1346 2020年的“五四”，最想记住这样的青春模样。
1347 他们是一线救治现场的青年医护人员，是志愿加入
1348 2020年的“五四”，最想记住这样的青春模样。
1349 他们是一线救治现场的青年医护人员，是志愿加入
1350 :【一辆都没卖出去 印度乘用车4月销量挂零】因为新型冠状病毒
1351 :雪糕，内外驱虫都做过，是个妹妹，之前是流浪猫，养了几个月了，会用猫砂盆，但是有时候会在床上撒尿，
1352 对待熊孩子，一味的给糖吃没用。
1353 熊孩子还觉得这都是理所应当的，甚至觉得是你欠他的。
1354 那天你给少了，味道和数量不能满足他胃口了，他反而会恼羞成怒。
1355 教训熊孩子就得趁早，降低他的心理预期，让他知道哭、闹是没用的，懂事、听话才有糖吃，才能把主动权掌握在自己手上。
1356 我们放游客，对方反而觉得：你们都是虫子。
1357 现在我们不去了，你搞成什么样，锅就扔不到我们头上了吧？
1358 这次疫情正好是个机会。你不是不欢迎内地游客吗？行，我们不去了。
1359 这下你满意了吧？至于有多少人失业，经济下滑多少。
1360 你们自己求仁得仁，与我何干？
1361  115万，全球确诊人数最多的国家，美国的感染人数依然在增加。美国的疾控中心都说了 
1362  但还是没有见到有效的行动。 
1363 【
1364 】“黑人抬棺”老哥火了之后：很高兴
1365 【张文宏给驻美大使回信：“
1366 :【厉兵秣马铸忠诚 矢志强警炼“铁军”】结合监狱
1367 :【厉兵秣马铸忠诚 矢志强警炼“铁军”】结合监狱
1368  在今年的
1369  美国
1370  当地时间2日，美国纽约州州长科莫在发布会上表示，当天纽约州新增299例死亡病例，这一数字仍高得可怕。他拒绝尽快重启经济的建议，称这是“把金钱放在人命之上”。
1371 纽约州长三观很正，对待疫情的态度认真负责，将生命安全放到了金钱之上。在美国能有这样清醒的州长，着实难得，是纽约人民之福。 
1372 http://t.cn/A6AJKrJa
1373  5月2日，全国现有确诊病例连续11天下降；新增无症状感染者12例，为通报以来最低。但近14天10省份报告新增本土病例或无症状感染者，提示
1374 阴天的傍晚，苏黎世大学公园的小湖边
1375 不要因为难过，就忘了散发芳香
1376 逐步解封的日子，还是当年的模样
1377  岁月深处的少年郎的微博视频 瑞士·苏黎世 
1378 【注意⚠️欧美多地惊现 罕见儿童新冠并发症】
1379 目前在欧洲和美国，已经通报近100例相似的儿童新冠肺炎并发症，主要症状有发烧，浑身起疹子，红眼，腹痛甚至休克，如抢救不及时，很可能会造成心脏骤停，危及生命！
1380 这种病症与川崎氏病惊人相似，目前世界各地专家已经开始针对这种罕见病症进行深入调查，劝诫民众不要掉以轻心，盲目认为新冠病毒对儿童影响较弱！
1381 ©️特雷傻在意大利译制
1382   
1383 http://t.cn/A6AJM228
1384 生日快乐~ 
1385  啊 真开心啊 真的好喜欢你啊
1386     这个突如其来的疫情 让我又回到那个最最最疯狂的喜欢你的状态 ！“当我长大了 或者到了人生的另外一个阶段 去回忆  在曾经疯狂的那一段的时候 不停的在追逐一个少年 他叫李易峰”          可能有一天，我们会要忙于生活、喜欢变得平淡，李易峰真的慢慢放在了心里后边的位置，当我在把他拿出来的时候，我肯定！ 依然会很幸福！[心]
1387    所以 现在 喜欢 就毫无保留的喜欢下去吧！！我今天能发上100条微博嘛哈哈哈哈~~生日快乐！ 
1388 http://t.cn/A6AJGJ4P
1389 :因为
1390 :1.可能因为一首歌一部剧就记住了某个明星的名字，可是我却记不住那些推动了世界发展的科学家的名字，现在是快消费时代，能沉下心好好读读历史也蛮好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1391 2.可能因为疫情的影响，知道了生命的珍贵。人总是很贪婪，有了这个想要那个。记得刘晓燕老师说，人和人没有可比性，也不要比，我觉着说的好好。每个人都有自己的生活方式，只要自己觉着OK就挺好的，要有一颗善良的心，好好的修炼自己，一切都会很好。 
1392 http://t.cn/R2WxKD0
1393  土耳其5月4日。村里集市，进去需要量体温，一切物资充足，价格便宜，有打折的。 
1394 :Bye了这个没有
1395  黑人老哥抬棺也可以抬出艺术感，抬出幽默喜庆来，也是服了。黑人抬棺老哥称
1396 :毕业花絮
1397 造价土木编导班（小视频还在剪辑中）
1398 没想到
1399 :☕️☕️🍰 🚶♀️🚶♀️ 💤💤
1400 终于林大饼敢于
1401 :网友投稿：谈了两年的女朋友，我一个月工资6000多，要还房贷，每个月拿2000给她，压力蛮大的。这个月是认识两周年，她找我要一根5800多的项链，今年
1402 :因为
1403 :1.可能因为一首歌一部剧就记住了某个明星的名字，可是我却记不住那些推动了世界发展的科学家的名字，现在是快消费时代，能沉下心好好读读历史也蛮好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1404 2.可能因为疫情的影响，知道了生命的珍贵。人总是很贪婪，有了这个想要那个。记得刘晓燕老师说，人和人没有可比性，也不要比，我觉着说的好好。每个人都有自己的生活方式，只要自己觉着OK就挺好的，要有一颗善良的心，好好的修炼自己，一切都会很好。 
1405 http://t.cn/R2WxKD0
1406  土耳其5月4日。村里集市，进去需要量体温，一切物资充足，价格便宜，有打折的。 
1407  黑人老哥抬棺也可以抬出艺术感，抬出幽默喜庆来，也是服了。黑人抬棺老哥称
1408 :美国的低人权优势我们怎么比？
1409 因为疫情死亡6万多，官员的脑子想的都是复工，就一个州长脑子正常。
1410 人民该干啥就干啥，
1411 不要求问责，也不追问为什么
1412 更没有拿起宪法赋予的，持枪反抗包拯的权力起来维权。
1413 没有一个官员为此负责。
1414 没有道歉，没有下台，没有辞职。
1415 不告诉群众到底发生了什么，只让群众盲目地仇恨，莫名地恐惧，稀里糊涂地活，不明不白地死！
1416 死亡都吓不倒，这样的民族是可敬可怕的，这样的民族，是不可战胜的。
1417 虽被暴雨打湿，但丝毫不影响雨后站在阳台看流动的晚霞～
1418  瑞士·苏黎世 岁月深处的少年郎的微博视频 
1419 :我跟✈️ 的不解之缘，刚开始去深圳的票，因为演唱会改期所以退了，还算顺利，后来去海口还是在广西中转的，朋友买的票，回来也是自己一个人回来的，回来的票抢到了特价的。再就是寒假放假，提前买的票，结果买早了一天，最后改签的，还没放假呢，把从家去学校的票也买好了，因为
1420  只有强大的中国，才能给世界各国提供强大的物资供应。真心地祝福中国，也祝福世界，愿
1421  WHO定性了，可惜川普不认啊。可是美国CDC发布
1422 ，这又怎么说呢？一旦搞政治阴谋，要中国赔偿，买单的将是每一个中国人。我就说三点：1.让科学的归科学，政治不要干扰。2.在大是大非面前，要有基本立场。3.做好应对未来更多黑天鹅的准备 
1423  现在总结原因，可能已经晚了，
1424  法科学家基因研究显示：法国新冠
1425  美国疾控中心分析报告称：4个原因导致美国
1426  美国人还是有钱人优先，这不利于
1427 一位工作在医疗前线的27岁纽约医生👨⚕️不幸染病，他的抗疫日记，是怎样的呢？跟随纽约时报的记者，一起走进真实的美国
1428 【
1429 ，担心得病当场哭了】近日，英国一名男子在殴打了邻居后被警察逮捕，然后他朝着警察吐了口水。口水喷到了女警安妮·纳皮尔的脸上和眼睛里，她担心会感染新冠病毒，当场哭了。 
1430  环视频的微博视频 
1431 真的很令人担心
1432 “我们发现了一种新病毒，它很危险......”“这只是一种流感！”
1433     4月30日，新华社在其推特上发布了一则名为《病毒往事》（Once upon a Virus）的视频，获得广泛关注。
1434     视频中，代表中国的兵马俑乐高小人不断地向世界发布新冠病毒的有效信息，而代表美国的自由女神乐高小人，则不断地予以否认。
1435     最终，自由女神乐高小人红起了脸，打起了点滴.....
1436 美国漠视疫情，疫情面前不是积极作为，还不断甩锅，推卸责任。这个视频希望引起他们的重视，看到中国的努力和成果，能够象中国 
1437  ，美国也尽快解除
1438 :仔细想来这个假期我们俩除了
1439 :大学快一年了 导员才想起来找我要父母联系方式
1440 【
1441 】30日，新华社在推特发布一段视频，犀利概括了中美对
1442  美国疾控中心1日发表了其首席副主任安妮·舒沙特的报告。报告称，2月时，美国未全面认识情况、缺少检测、未及时对欧洲进行旅行限制等失误，导致
1443 :今年的
1444 :【太黑心！意大利最重疫区殡仪馆乱收费 民众叫苦不迭】
1445 记者采访了意大利本次疫情受灾最严重的贝尔加莫省Seriate市市长和一名在疫情中失去父亲的男子，了解到在贝尔加莫省，整个疫情期间有多家殡仪馆，利用民众悲痛和着急的心理，胡乱加价。在这样的国难时期，居然还要趁人之危，真的是太黑心了...
1446 ©️特雷傻在意大利译制
1447   
1448 http://t.cn/A6AIq4ZK
1449 每周一次出门买菜，这雨也太大了吧……
1450 出门的时候还好好滴
1451 :5.
1452 黄司机铁粉群持续招募中→【黄司机铁粉群】参与互动并且转赞评  [馋嘴]今日话题 豪华四门轿跑，A7和CLS你会选哪个？【受
1453 :我妈妈以前可能是诈骗集团的。
1454 疫情期间厂里有个湖北的工人健康码变为绿码后要回厂里上班下了高速就被拉去隔离了，我妈说隔离的住宿费用要厂里出，我问大概要多少钱，她说，一个人一天起码一千块。我说啊怎么这么多，然后过了几天和政府的人聊天说到这个事情他还笑我说顶多一百五。
1455 转发1.5万，说明效果显著。
1456 我们的文宣系统，从前的标准就是不犯错，在境外这种标准的舆论战场也畏首畏尾，放不开，不敢刚正面。
1457 这次是被逼急了。
1458 美国的政客为了摆脱应对
1459 :2020.5.2
1460 :四月碎片。
1461 数了数都放假四个月了，到现在还没有开学，突然希望也不要开了吧，在家躺尸也挺好的。
1462 又准备到了喜欢的夏天，不知道为什么对今年的夏天特别期待，也许是因为
1463 :我要穿越到今年的一月份
1464 买戒指的时候挑个克数大的
1465 现在我也赚了有好几百了哈哈哈哈哈
1466 不过现在赚了三四百我也很开心
1467 :2020.5.2
1468 :四月碎片。
1469 数了数都放假四个月了，到现在还没有开学，突然希望也不要开了吧，在家躺尸也挺好的。
1470 又准备到了喜欢的夏天，不知道为什么对今年的夏天特别期待，也许是因为
1471 :我要穿越到今年的一月份
1472 买戒指的时候挑个克数大的
1473 现在我也赚了有好几百了哈哈哈哈哈
1474 不过现在赚了三四百我也很开心
1475 :终于和“青梅竹马”约上了
1476 竟然和黄某云在疫情期间见面了（也是由于某人的缘故）
1477 额 还有某个我并不愿提起的人
1478 就酱
1479 我今天累成狗了
1480 我大概很长的时间之内都不想出去玩了吧
1481 :....我好想
1482  宅女出山
1483 :当年说做你的伴娘
1484 看你走进婚姻的殿堂 👰
1485 希望 你们永远永远幸福🎎
1486 来了疫情的上海
1487 看了早上五点半的外滩 上海 
1488 出门扔垃圾，撒欢一圈儿，眼里都是光～  岁月深处的少年郎的微博视频 瑞士·苏黎世 
1489 有的时候过于追求“自由”或许会让人丧失理智，这些所谓发达国家的人民怎么连这么简单的道理都不懂，
1490 【一无症状感染者乘高铁途径陕西境内3车站】
1491 5月1日，我省接到四川方面通报，该省4月30日确诊1名无症状感染者，曾于4月29日乘坐北京至成都东站G571次，座位号为6车13A，沿途经过我省华山北、西安北和汉中3个车站，停靠期间未下车。同车厢目前尚在我省的密切接触者共9人，均已追踪到并落实集中隔离措施；同车目前尚在我省旅客已追踪到131人并落实集中隔离措施，其余正在追踪中。
1492  康辉回应了，也说了那么多，其实我还是没有明白。他说是
1493 :现实版极速60秒 
1494 :怕死又爱玩 搞得我
1495 :因为
1496 :圆圆们：你作为一个西方专家替中国说话，你不觉得羞愧么？
1497 :过了几年，你会不会突然想起2020年长达半年的寒假，
1498 :我丢了一本书。。。那段时间因为
1499  5月1日，湖北省新型冠状病毒肺炎
1500  这就是中国力量！
1 :2020
2 世界巡回演唱会即将在天津站举行因
3  两会“十问” 读懂总书记牵挂之三问：“今年
4 :读大学时，有些同学借走了很多那个年代很稀罕的东西没有还给我。
5 这次回武汉遭遇
6 ❤️行动计划篇❤️
7 5月30日   打卡60/100
8 留守在英国，不恐慌，不焦虑不断的成长自己，以一种积极的心态迎接美好的到来。
9 百日计划，精致生活，认真对待每一天
10 :何时是个头哦，再这么搞下去，金毛狮王要变成秃毛狮王啦。
11 【
12 】根据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠
13 :2020
14 世界巡回演唱会即将在天津站举行因
15  两会“十问” 读懂总书记牵挂之三问：“今年
16 :读大学时，有些同学借走了很多那个年代很稀罕的东西没有还给我。
17 这次回武汉遭遇
18 ❤️行动计划篇❤️
19 5月30日   打卡60/100
20 留守在英国，不恐慌，不焦虑不断的成长自己，以一种积极的心态迎接美好的到来。
21 百日计划，精致生活，认真对待每一天
22 :何时是个头哦，再这么搞下去，金毛狮王要变成秃毛狮王啦。
23 【
24 】根据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠
25  【巴西一天之内又有1000人因冠状病毒死亡，数量已超过西班牙】一半的巴西人不同意总统贾尔·博尔索纳罗（Jair Bolsonaro）的管理层对冠状病毒的反对，只有27％的人赞成。而巴西今天连续第四天录得每日死亡人数超过1000，累计已是世界第五个国家，在西班牙之上。 
26 http://t.cn/RU1ULdU
27 转：
28 :2020抗击
29 🔹布里斯托大学 会计与金融
30 🔹巴斯大学 会计与金融
31 🔹格拉斯哥大学 会计与金融
32 🔹华威大学 会计与金融
33 🔹诺丁汉大学 会计与金融
34 🔹利兹大学 会计与金融
35 ✖️不适合申请含经济的专业
36 ✔️本专业，金融，投资类，商业分析
37 申请难度：AF＞Finance＞FM＞BM
38 无专业背景的学生可申请Aston 硕士
39 欢迎找我详细咨询择校🤗
40 🔹查看ACCA免考门数
41 http://t.cn/hgE4W9
42 :【丽人杯】🏆第四届《世界模王争霸赛》中国总决赛→青少年组获奖名单
43 ●因疫情防控，暂时不适合做人群密集型线下活动，本届中国总决赛搬到网上举行。每个选手上传一张全身形象照片和一个走秀视频，各种奖项由大赛组委会和部分网民联合评选。    
44 ①史雨蒙→第四届《世界模王争霸赛》中国赛区总决赛~青少年组冠军
45 ②李紫涵→第四届《世界模王争霸赛》中国赛区总决赛~青少年组亚军
46 ③熊迎畅→第四届《世界模王争霸赛》中国赛区总决赛~青少年组季军
47 :2020年5月31日，凌晨1点40分。
48 五月份的最后一天。
49 中国疫情全部结束。
50 全球
51 :最近的美国，
52  【现场视频：
53 】俄罗斯媒体RT报道，当地时间29日，SpaceX的“星舰”飞船（Starship）原型SN4在美国德州测试引擎时爆炸，这是今年第三艘爆炸的“星舰”原型机。在NASA提供的现场直播中可以看到，星舰在爆炸前，机身喷出浓浓的白烟。此前，在今年2月和4月的测试中，在注入液态氮时，两艘“星舰”原型机也发生过爆炸。 
54 http://t.cn/A62aoses
55 这就是所谓的“靓丽风景线”吗？种族歧视依旧如故啊，再加上
56 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
57 【欧盟领导人敦促美国重新考虑退出世卫组织的决定】据央视新闻客户端消息，当地时间30日下午，欧盟委员会主席冯德莱恩与欧盟外交与安全政策高级代表博雷利共同发表声明，敦促美国重新考虑终止与世卫组织关系的决定。
58 声明称，在全球持续抗击新冠肺炎疫情的背景下，所有人的主要任务是拯救生命，并且控制和减缓疫情的蔓延。欧盟将继续支持世卫组织为此所作的努力，并且已经向其提供了额外的资金。
59 声明还强调，通过多边行动来实现全球合作与团结，是战胜当前危机唯一有效且可行的途径。世卫组织需要继续起到引领作用，来应对当前以及未来的流行病危机。为此，我们所要求并且亟需的，是所有人的参与和支持。面对全球性威胁，我们要提升合作水平，寻求共同解决方案，而所有弱化国际合作成果的行为必须要避免。
60 http://t.cn/A62S0dh6
61 :尽管
62 :五月最后一天
63 每年六月都会有新的开始 今年也一样
64 离开武汉这一年发生了好多意外 因为
65 :13天了 除了23号晚上你回来收拾东西 这是你分手13天以来第一次回来 是温柔的 回来的理由不是其他 就是因为想见我 要见我 昨晚是我睡的最好的一个晚上了 因为你要回来了 待了大概8个小时吧 晚上9点多 你要走了 好混乱 心好乱 我不知道 唯一确定大部分是不舍 其他的 我不知道 总的来说 就是心痛 嗯 还是很痛 看着你又在我眼前 像做梦一样 
66 :我确信以我现在的状态，我考不上好的大学了。
67 别人以厦大为最低目标，我没有目标，我肯定上不了厦大，我不知我还能去哪。有时候，波波折折，起起落落，可以改变一个人的命运。最关键的时刻，疲惫了，怠慢了，迷惘了，终局必然不好。想着周围的人全上985，我羞愧于我与他们相识。他们认识了一个差到土里的人。他们在海浪尖冲刺，往下看，我黯然沉底。他们会远离，直到我在他们视线之外，直到我不会影响到他们继续冲刺。
68 那是为什么导致如此呢？是命吧。在命面前我是渺小的，我的做法素来顺着命，不会逆运而行。该悲伤入睡时不会强打精神，该分心时不会强行聚精会神，现在，我该考差了。命运来了，一切一切，造就了现在的我，如此之差。
69 理综的一次次打击，他们的一次次摧残，可以压弯了一棵树，可以踩扁了一块石头。可以让我在清爽夏日里，失声痛哭。可以让雪花在一片白茫茫中，如雪猿，哀嚎。不是打击太强，而是我太弱。弱到扔到海中没有一点浪花，用尽全力不能吹出一口气。风吹过，我就没了身影，飘到不知哪一角落。地震，我在尘土飞扬中，分不清南北，不留神，被小石头压死。疫情来了，小小病毒也想感染我？看我t细胞裂解你！咦，怎么全身器官衰竭了。意识逐渐消失...
70 我甚至羞于和所有人说话。开口之前在心里默念:对不起，打扰了，别沾染我的失败。我虔诚地祈祷，对所有认识我的人，非常抱歉。God bless you.Don\'t bless me,due to I don\'t worth it.
71 这就是高考吧，筛得少数人出类拔萃，筛得我流离失所。
72 :成团快乐The nine（陪伴我
73 :【
74 ：很遗憾没毕业照，希望能多待几天】5月29日，河南洛阳，一高校毕业生到学校领取毕业证、办理离校手续。毕业生们都表示很遗憾，由于
75 :今天就真的大风起兮裙飞扬了，在大该上各种表演梦露捂裙
76 一个多月前发过的微博说我心中最pink的9个宝贝，随着直播看到最终的成团名单里，有开心、有感动、也有遗憾，真的超级爱这群宝藏，这群女孩也陪伴了我整个疫情宅在家不能出门的时间，她们也一直在陪伴着我们，今晚的直播我真的超级激动，一边看一边跟我的好姐妹分享！
77 :【氪星播报 | 5月30日晚间都有哪些
78 ？】
79 :我一个熟人，辞职了，因为培训机构一直不能复工。老板没营业收入，把她们的工资一降再降，从之前底薪，降到一千，现在又降到800，而且从
80 :全球确诊570万，南美
81 【突发美国】联邦保护局人员在奥克兰示威中被枪杀  美国侨报网的微博视频 
82  【云上虚拟会展+实体会展双线闭合O2O2O模式助力会展产业发展】此次新冠肺炎
83 牛人
84 :真的
85 日常辱骂疫情一万遍
86 今天去超市还路过这儿了
87 要是没有这该死的病毒他应该就已经来了吧 
88  🌺
89 国家反诈中心守护大使
90  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
91 绿色生活方式公益推广大使
92 呼吁大家绿色出行！ 
93 中国消防公益宣传使者
94 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
95 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
96  呼吁您一起传递爱与善！
97 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 ys】
98 一个多月前发过的微博说我心中最pink的9个宝贝，随着直播看到最终的成团名单里，有开心、有感动、也有遗憾，真的超级爱这群宝藏，这群女孩也陪伴了我整个疫情宅在家不能出门的时间，她们也一直在陪伴着我们，今晚的直播我真的超级激动，一边看一边跟我的好姐妹分享！
99 :【氪星播报 | 5月30日晚间都有哪些
100 ？】
101 :我一个熟人，辞职了，因为培训机构一直不能复工。老板没营业收入，把她们的工资一降再降，从之前底薪，降到一千，现在又降到800，而且从
102 :成团夜了 想写这篇好久了 
103 虞书欣真的对我影响挺大的 我是个究极丧气怪 大概在绝大多数时候别人看到我都是蔫了吧唧的样子 不爱笑不爱说话 和小🐟是完全相反的那种人 
104 前些年看一年级综艺的时候我就知道她了 当时觉得很可爱很搞笑一女孩子 有时候看起来作得要死 但是并不会反感 一看就是被爱包围着长大的小女生 说实话我对这样的女孩子真的没有抵抗力 虽然我立志成为很酷的大人 但是我真的好羡慕和欣赏她身上那种莫名其妙的感染力 她是真的有发自内心地想把快乐传递出去 像我这种负能怪 实在太羡慕太羡慕这种可以随时随地看起来正能量的孩子了 
105 后来了解了才知道 其实她也有过很苦很艰难的时刻 但是她太坚强了 她把自己当做是一只七秒钟的记忆的小鱼 把痛苦和悲伤都忘掉了 
106 冬天
107 :2020
108 世界巡回演唱会即将在天津站举行因
109  【
110  中国冰箱海外订单排到8月】据中国海关总署数据显示，今年第一季度，我国出口下降11.4%。某跨境电商平台数据显示，从2月起，冷柜冰箱的流量开始上涨，近3个月询盘上涨了327%。天气逐渐变热和因
111 对于美国处理危机这件事来看，自私表现的淋漓尽致。种族歧视，贫富差距。人人平等是一件望尘莫及的事情。
112 愤怒，不安全感充斥着一切，而受害者永远是人民。对政府官员，对特朗普，无语了。
113 :本次竣工验收的工地位于江北湾头大桥旁的小区：东方公馆。工地是去年5月底开工的，由于今年
114  地测学院杨玲玲，
115 \U0001fa90𝟐𝟎𝟐𝟎-𝟓-𝟑𝟎
116 我的作息其实会很早起床，之前在家是固定五点半起床，但是宿舍不能……今天八点半起来，对我来说算很晚了，但一直到中午十二点她们才陆续起来，也太能睡了！！
117 周末睡懒觉我可以理解，但是我好苦
118 :我父亲多年前就和我和我妈说，他走后骨灰要撒在他飞了多年的机场跑道上，那里是他的归宿。年初他走了，可
119 :问：你擅长自下而上选股，但是从这两年的“黑天鹅”来看，很多都发生在国际贸易摩擦、新冠
120 :时光荏苒，岁月如梭。
121 所有的告别和开始都将始于此。
122 今天化协迎来了一年一度的换届大会。
123 :愚蠢小国瑞典所谓“群体免疫”彻底失败，民众抱怨连天！至目前，携带抗体的人群仅为7.3%，而达到“群体免疫”的标准是必须达到70%-90%。相应，瑞典新冠死亡率则达11.91，为欧洲第一，养老院和老人在“群体免疫”的叫嚣中死亡率则更高。新冠给世界很多改变，也给了很多启迪，瑞典这个中国公知眼中“北欧社会主义”模式的典范在
124  不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，当矛盾，怨气积累到一定程度，一定会用某种方式发泄出来，只是没想到看似一个偶发的警察歧视黑人造成死亡事件像跟火柴一样点燃积怨已久的种族矛盾，外加新冠
125 :今天一大早赶去城北小学试点担任教师招编考官，此次因为
126 我真的好喜欢这个不争不抢的女孩子，每次努力的样子真的很美，正想发涵妹一定要顺利出道不要卡位就看到芳芳给我发的消息还是没卡住第九，简直太难过了，想起之前顺位发表的时候她说你永远比你想象中的更强大，是金子总会发光的，是金子涵也会发光的，若不是
127 :【英国政府宣布：“Football is coming back，免费看！”】正在进行的今日英国
128 :以后再也不会有余伯伯了，他再也不会来家里看我，不会打电话问我想吃什么水果，不会带我去吃麻辣烫，也不会再“女儿女儿”的喊我了。。。曾经答应过参加工作后要买衣服给他穿，买点好酒给他喝，带他吃好吃的，带他出去玩，这些都还没有实现呢。。。最后一次见面竟然是年前，拎了好几个马家柚和其他水果来看我，本来叫他正月来家里吃饭的，遇上了
129 :【
130 17：生存？歧视？
131 香格里拉大酒店终于迎来了一场婚礼，冷清了小半年的大酒店终于显得热闹了一些！恭喜这对新人，喜结连理！
132 最近由于疫情，唐山市好多新人都把自己的婚礼延期了，前一段时间，香格里拉大酒店的婚宴价格挺合适。
133 接下来
134 :时光荏苒，岁月如梭。
135 所有的告别和开始都将始于此。
136 今天化协迎来了一年一度的换届大会。
137 :愚蠢小国瑞典所谓“群体免疫”彻底失败，民众抱怨连天！至目前，携带抗体的人群仅为7.3%，而达到“群体免疫”的标准是必须达到70%-90%。相应，瑞典新冠死亡率则达11.91，为欧洲第一，养老院和老人在“群体免疫”的叫嚣中死亡率则更高。新冠给世界很多改变，也给了很多启迪，瑞典这个中国公知眼中“北欧社会主义”模式的典范在
138  不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，当矛盾，怨气积累到一定程度，一定会用某种方式发泄出来，只是没想到看似一个偶发的警察歧视黑人造成死亡事件像跟火柴一样点燃积怨已久的种族矛盾，外加新冠
139 :今天一大早赶去城北小学试点担任教师招编考官，此次因为
140 我真的好喜欢这个不争不抢的女孩子，每次努力的样子真的很美，正想发涵妹一定要顺利出道不要卡位就看到芳芳给我发的消息还是没卡住第九，简直太难过了，想起之前顺位发表的时候她说你永远比你想象中的更强大，是金子总会发光的，是金子涵也会发光的，若不是
141 这是一个神奇的国度，一天到晚都在关注别国的政治别国的人权，把所有的精力都放在鸡蛋里挑骨头上，彰显自己的伟大和不平凡。
142 然而实际上，当同样的疫情发生后，其他国家能够有序进行全面防控，这个世界超级大G，却视本国百姓生命如草芥，疫情防控如同儿戏，终于引发了20城骚乱！
143 对内不能安民，对外霸权行径，这样的zf，不但引起
144 全民公愤，也终会遭到全世界的唾弃！
145 :2020.5.30 阴转雨
146 疫情后回京第六天……
147 依旧是失业状态，又开始精打细算起来。平凡的一天。临近傍晚，下起了漂泊大雨……看了这一期的跑男，感触很多，人生的道路因为选择截然不同，幸福总是突如其来，珍惜每一天，享受每一天，只争朝夕不负昭华。人生冷暖自知，苦乐自知，知足常乐。生命很短，没有太多可以留给遗憾……如今的一切，我欣然接受，只为朝阳！距离成功一定不会太远。
148 那一年的相识，让男孩和女孩逐渐熟悉，一起玩耍，一起歌唱，直到那一天，男孩带女孩来到所在城市，站在最高的楼顶，看着烟花，表白，然后拒绝了……
149 晚安 
150 http://t.cn/ELT0hke
151 :有个事我觉得很可怕，或者说有种危机感。
152 当然美国的事作为中国人在大洋彼岸只能无奈吃瓜对待，甚至我后来也对美国的新冠确诊的人数处于一种麻木的状态。
153 一方面，由于自己国家控制得还算不错，给予了我非常安定的环境。另外一方面，也由于政府还算不错，能够在第一时间拿出对事件的态度，都非常让人感到安定。
154 我在处于一种安定的状态中，吃着瓜，但总感觉这些让人心碎的事情离我并不遥远。
155 （归根结底理性吃瓜，不要调侃。）
156 美国人民，或者说在这个地球上的人，在经受着当权者无辜的迫害。
157 他们在失去了健康的身体的情况下，同时还要失去原本还算安静的生活，加上我们早就耳熟能详的种族歧视，性别歧视等一系列问题的层层加码，可谓是雪上加霜。
158 从霉霉开始怼特朗普开始（性别歧视、种族歧视），再到奥巴马的流泪。
159 :6Y11M18D，今天我们去爬了江夏的八分山，由于小葛大多数时候吃饭慢，吃的少，决定今天惩罚下，早餐我和大葛吃的饱饱的，小葛看我们吃，没叫他，就说怎么没他的早餐，我直接回复没做，他也没要吃，就去玩玩具了，等我和大葛收拾好，我们就出门了。
160        到达目的地，就是中午了，在爬山途中，他就说肚子饿，我们就问他饿的感受……后来爬到山顶后，我们就开始吃带去的食物了，估计他是真饿了，哭着央求我们给他吃的，还蛮快吃了一个肉包，吃了点卤菜，我一直是认为:只要他肚子有点点饱，他就不吃了！
161         下山后，他的水也喝完了，大葛让他自己去买水，顺便问附近的洗手间在哪？都还挺顺利的完成了，在回来的路上，大葛觉得时间还早，又去江滩逛了下，到吃晚饭的时间了，小葛要求去武汉天地，他以前常吃的那家吃儿童套餐，这也是
162 :中国去年出口了2.6万亿美元，随着世界
163 :妈妈住院一周了，俩孩子做了各种的手工让爸爸带到医院去。
164 【
165 :以TMT产业链为例，全球龙头企业几乎都认为中国在复工中展现出的管理能力进一步验证了它相对于其他新兴市场的制造业优势。
166 在封城之后仅仅两个月后，中国就控制住了疫情，生产能力几乎满血复活，不论是红黄绿码技术应用，还是体温、口罩、食堂隔断等公共卫生管理，以及员工的配合度，都远胜于其他潜在搬迁目的地，比如东南亚等地目前正经历更坎坷的生产停摆、供应脱臼的状态。
167 还有一点在跨国企业的调研中非常明显，就是疫情促使下一阶段产业更重视云服务、物联网、远程服务等数字基建。
168 中国恰巧正在5G、数据中心、工业互联网等数字基础设施建设上加速，中国未来的基础设施正在得到加强，而非削弱。
169 所以这一次全球产业重构一定不是简单的搬迁，而是根据先进生产力发展的需要，以及全球各地所形成的基础设施、营商环境等生产要素进行结构性的重新配置，并基于此创新出产业链集群垂直整合的产业结构。
170 20:42【欧盟领导人敦促美国重新考虑退出世卫组织的决定】财联社5月30日讯，当地时间30日下午，欧盟委员会主席冯德莱恩与欧盟外交与安全政策高级代表博雷利共同发表声明，敦促美国重新考虑终止与世卫组织关系的决定。声明称，在全球持续抗击新冠肺炎
171 :【麦肯锡：新冠
172 :Accenture 是对我感兴趣的公司之一，但很长时间没新消息了，前天给我打电话 没接到，发邮件约下次时间，内心一喜，对第二天的联系翘首以盼。 
173 手机震动后 深呼吸， “hello～”  
174 女生 说话有点不流畅 hello…fortunat unfortunately, we can not offer you the job
175 （乐了） 之后解释 因为疫情所以减少了职位，依旧结结巴巴，一个点分五句话说 最后协商结果是可能安排面试
176 有意思 不给offer还专门打电话解释 没接到电话还专门发邮件😂
177 我的妈妈啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊第一次这么真情实感追星！！！！！每天打着要断层C位的口号， 结果真的断层了！！！！不追星的老年人，第一次加入打投群！第一次为一个小姐姐投票投了四十多天！我不知道我居然真的这么能坚持！！！！天天熬夜到两点，就为了打投！控评到被关小黑屋！
178 :线上代替不了线下，文字和声音代替不了面对面的笑容和温度。
179 这是我最近很深的感受：远水很好，近渴也要解。
180 最近这一两周，香港疫情舒缓，大家开始出来见面了。我也开始约朋友们相聚，面对面聊聊，最近好不好？谈谈一些细碎的小事，久远的回忆，共同认识的人。
181 轻松喝一杯酒，听听餐厅的音乐。
182 那个时刻，才觉得自己活得很真实，很全面，很温暖。
183 有句话：不做无聊之事，何遣有涯之生？
184 过去几个月的压力与苍白，也慢慢舒展。
185 :中国去年出口了2.6万亿美元，随着世界
186 :妈妈住院一周了，俩孩子做了各种的手工让爸爸带到医院去。
187 【
188 :以TMT产业链为例，全球龙头企业几乎都认为中国在复工中展现出的管理能力进一步验证了它相对于其他新兴市场的制造业优势。
189 在封城之后仅仅两个月后，中国就控制住了疫情，生产能力几乎满血复活，不论是红黄绿码技术应用，还是体温、口罩、食堂隔断等公共卫生管理，以及员工的配合度，都远胜于其他潜在搬迁目的地，比如东南亚等地目前正经历更坎坷的生产停摆、供应脱臼的状态。
190 还有一点在跨国企业的调研中非常明显，就是疫情促使下一阶段产业更重视云服务、物联网、远程服务等数字基建。
191 中国恰巧正在5G、数据中心、工业互联网等数字基础设施建设上加速，中国未来的基础设施正在得到加强，而非削弱。
192 所以这一次全球产业重构一定不是简单的搬迁，而是根据先进生产力发展的需要，以及全球各地所形成的基础设施、营商环境等生产要素进行结构性的重新配置，并基于此创新出产业链集群垂直整合的产业结构。
193 20:42【欧盟领导人敦促美国重新考虑退出世卫组织的决定】财联社5月30日讯，当地时间30日下午，欧盟委员会主席冯德莱恩与欧盟外交与安全政策高级代表博雷利共同发表声明，敦促美国重新考虑终止与世卫组织关系的决定。声明称，在全球持续抗击新冠肺炎
194 :【麦肯锡：新冠
195 :Accenture 是对我感兴趣的公司之一，但很长时间没新消息了，前天给我打电话 没接到，发邮件约下次时间，内心一喜，对第二天的联系翘首以盼。 
196 手机震动后 深呼吸， “hello～”  
197 女生 说话有点不流畅 hello…fortunat unfortunately, we can not offer you the job
198 （乐了） 之后解释 因为疫情所以减少了职位，依旧结结巴巴，一个点分五句话说 最后协商结果是可能安排面试
199 有意思 不给offer还专门打电话解释 没接到电话还专门发邮件😂
200 :2020抗击
201 :【
202  】截至柏林时间5月30日23时，德国今日新增新冠确诊病例为445例，累计确诊182892例，累计治愈164908例，累计死亡8530例。
203 *德国最新防疫规定：各联邦州政府可根据当地实际情况，自行决定下一步具体解禁措施。与此同时，各州必须遵守统一的防疫限制重启标准，若有地区或城镇在7天之内，每10万居民中出现超过50例新增感染，该地区必须立即恢复严格的防疫限制措施。
204 :截至5月29日7时内蒙古自治区新冠肺炎
205 :我人傻了 _____董小姐姐的微博视频 
206 【最新：
207 】截至北京时间5月30日16时，新冠肺炎影响215个国家和地区，全球新冠肺炎超591万例，累计死亡人数达到365030例。其中，
208 新冠肺炎感染人数超174万。转发关注新冠肺炎
209 :欧洲国家疫难平  放宽解封下周行
210 丹麦六月开边境  偏对瑞典不欢迎
211 英超球赛或重启  准备繁琐不容易
212 高级顾问泪满襟  政府任性更相疑
213 侏罗海岸相对饮  登崖跳海触惊心
214 载人龙升新愿景  明尼苏达不复还
215 :因为
216  影响之故，一边是汽车大牌雷诺要在法国削减4600个职位在闹抗议，一边今天周六在巴黎数千要求保障无证人士(没有合法居留证)权益的游行队伍。
217 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
218 :【
219  】截至柏林时间5月30日23时，德国今日新增新冠确诊病例为445例，累计确诊182892例，累计治愈164908例，累计死亡8530例。
220 *德国最新防疫规定：各联邦州政府可根据当地实际情况，自行决定下一步具体解禁措施。与此同时，各州必须遵守统一的防疫限制重启标准，若有地区或城镇在7天之内，每10万居民中出现超过50例新增感染，该地区必须立即恢复严格的防疫限制措施。
221 :截至5月29日7时内蒙古自治区新冠肺炎
222 :我人傻了 _____董小姐姐的微博视频 
223 :【
224 ？ 这段视频给你答案】
225 【最新：
226 】截至北京时间5月30日16时，新冠肺炎影响215个国家和地区，全球新冠肺炎超591万例，累计死亡人数达到365030例。其中，
227 新冠肺炎感染人数超174万。转发关注新冠肺炎
228 【看现场！
229 】美国警员膝盖压脖子致非裔男子死亡事件发生后，美国多地发生大规模抗议活动，警察与抗议者冲突不断升级。央视记者抵达明尼苏达游行现场，发现
230 ，报道过程中示威人群突然骚动，拍摄被迫中止↓（央视记者刘骁骞） 
231 http://t.cn/A62S2NiJ
232 :欧洲国家疫难平  放宽解封下周行
233 丹麦六月开边境  偏对瑞典不欢迎
234 英超球赛或重启  准备繁琐不容易
235 高级顾问泪满襟  政府任性更相疑
236 侏罗海岸相对饮  登崖跳海触惊心
237 载人龙升新愿景  明尼苏达不复还
238  yz
239 yz
240 国家反诈中心守护大使
241  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
242 绿色生活方式公益推广大使
243  呼吁大家绿色出行！ 
244 中国消防公益宣传使者
245  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
246 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
247  呼吁您一起传递爱与善！ 
248 ？ 这段视频给你答案】
249 :[cp][cp]2020周杰伦世界巡回演唱会即将在
250 呼和浩特举行因
251 这是王晰今年3月份专门为新冠疫情所作的歌曲
252 " 当世界还需要英雄的传奇，和游侠的不羁"
253 王晰在字里行间将这所有的告别之情串联在一起，传递着每一位中国人民心中的大爱，用歌声致敬每一位战"疫"英雄，用歌声抚慰伤痛，传递必胜的信念与决心！ 
254 http://t.cn/A62SmCMV
255 :我们毕业啦！
256 毕业季总是在一个个忙碌的夏天。离别的这一天，大家都很忙，忙到没有时间去伤感，没有情绪去告别，仿佛我们不是在经历离别，只是短暂的告别。
257 但我们又的确在经历离别。
258 宿管阿姨说，你们一定要清点好自己的物品哟，交了钥匙、关上了这道门，你们就再也进不去寝室了哈。辅导员老师说，你们一定要把该办的手续、该交的资料办好了再走哟，疫情期间，出了校门就进不了学校了。所以，关上寝室门的那一刻，我格外地用力，仿佛在跟这四年青春用力地挥手告别;出校门的那一刻，我也比平常多看了两眼校门，算是跟母校说再见了。
259 燥热的夏天里，宿管阿姨上楼又下楼，替这群正在经受离别的人儿核对寝室物品、签离校单，工作量比平时大了很多倍，但今天的她们像极了开学时初见的模样，并没有因为辛苦而不耐烦，反而对我们格外温柔。寝室门口的橘猫似乎也比平时更粘人了些，蹭着我的手还一脸享受。拉车的叔叔把自己的面包分了一点给橘猫，嘴里还念叨着等我们走了就没人喂这只橘猫啦。保安叔叔破了例，让我们从学校后门出去，行李太多就不让我们绕路了……谢谢这群熟悉的陌生人，在最后一刻也给了我这么多的感动。
260 还有我的两个崽儿，大老远的来学校这边请我吃散伙饭、给我搬行李。天气很热，离别很苦，有你们在，我的心里更踏实了一些，觉得前路也不那么难走了。
261 回家途中遇到一个老乡，寒暄了几句。从他口中也明白了，一个人活得幸福与否，和心态有很大的关系。以后不管在哪，希望自己一心向阳，茁壮生长。不管过着怎样的生活，一定要踏实努力。
262 :雷军回应与董明珠继续“赌约”：本质是国产品牌在追赶
263 5月30日消息 ，昨日雷军在腾讯新闻话题访谈栏目“Q问”上表示，如果与董明珠的“赌约”能让中国制造更强大，他愿意接受。雷军称，“如果这个比拼对整个中国制造业变得更强大且助于提升国产品牌的话，我是愿意接受的。”雷军表示，小米和格力的“赌局”的本质是国产品牌在市场上你追我赶、相互促进。从去年两家公司的年报来看，小米整体营收已经超过格力。“格力是中国制造业的代表，祝福格力在
264 :金石滩度假区有俩个五星级酒店，一个是希尔顿，另一个是海洋温泉温泉♨️酒店。
265 因为疫情，海洋温泉酒店的温泉没开，所以就选择了希尔顿酒店。选择希尔顿的原因是这个酒店是新酒店。
266 一开始准备入住是7楼63平米的行政房，酒店小哥说6楼的海景房有阳台，豪华海景房更好。所以入住了6楼。 
267 http://t.cn/RoDHf00
268 :【
269 :上午下楼站樁练功，完事刚好该吃午饭了，就去吃饭逛大悦城，手机放楼上干脆没带
270 一天没用手机，还挺享受的，戴着iwatch付款看时间接打电话甚至还跑了步啥也没耽误。
271 可回到家又捧着手机没放下过
272 现代人都被手机绑架了
273 还有看到大悦城一楼有家店一堆人排队，打听一下，原来是新开的甜品店买一送一（看这排队架势我以为白送呢）店员说要排队大约40分钟。我默默走开了，真是啥闲人都有呀（不过也说明我对饮品不感冒，别的说不定我也在其中比如抢购徐文兵的书啥的嘻嘻）
274 商场挺热闹的，除了还必须戴口罩，人流量跟没疫情的时候也没啥区别
275 苹果体验店里，还有工作人员专门提醒一些把口罩拉到下巴下的人，把口罩戴好呢。
276 回来的时候顺便去最近朋友圈大热的空港油菜花田转了一圈，有点失望，巴掌大的地方也好意思叫景点，还不如家门口的公园溜达着痛快。又被忽悠了。就是拍照好看，大家跟风。
277  ☀️
278         国家反诈中心守护大使
279  提醒您：
280         
281 :【新闻一加一：如何创造更多的就业岗位？不妨回头再看看一些老的就业方式】
282  如何创造更多的就业岗位，一方面要鼓励出现更多的新业态，但是另外一个角度，我们不妨回头再看看一些老的就业方式。
283  【《鼠疫》——诺贝尔文学奖得主加缪代表作】
284  【政务官博如何借助社交媒体抢位“云时代”？】“云”发布会、“云”赏博物馆、“云”带货……政务官博是如何火的？助力政务官博抢占“云时代”，社交媒体有哪些策略？  
285   政务官博如何借助社交媒体抢位“云时代”？ 
286 :1⃣️在荷兰呢，能看到中文还是一个比较稀奇的事情。所以可想而知在这个公交站牌都有中文版的旅游景点，国人是得多么的络绎不绝。可
287 :【我又丧了•丧会传染•非礼勿视】  小的时候，不管是读课文也好，还是课外书也好，经常读不懂作者的感悟，但是朦朦胧胧能感到大人的世界好像很少有纯粹的开心。就像鲁迅，他留在我脑海里的形象永远是一副紧锁的眉头，瘦削的脸，文字晦涩难懂，但大人们却都说他文字深刻。
288      那时候世界对于我来说，是夏天的蝉鸣，是池塘里成片的青蛙卵，是昏昏欲睡的午后，是期待已久终于响起的下课铃。哪一样不快乐呢？多简单就能得到的东西啊。
289      直到树木越来越少，蝉鸣也成了夏天闷热午后偶尔的一声哑叫，池塘早已被填平，我以为失去了一样东西总会有另一样来替代，可事实是失去了就永远失去了，越长大，世界变得越混沌，看到的黑暗越多，快乐的代价也越来越贵，甚至不知何处去寻。再看如今的世界，仿佛是一个笑话，人类只不过是地球上的寄生者，却以主宰者自居，搞得一片乌烟瘴气，终于在如今得到了报应。全球范围的
290 :【谈及董明珠、商业航天、5G…雷军回应“一切”】两会期间，小米创始人、董事长兼CEO
291 接受新京报等媒体视频采访。他会如何回应跟
292  的赌局？
293 :【投票丨
294 ！你最怀念哪个小摊？】 为适应常态化
295 :这个案子是
296 :【这就是中国】
297 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
298 :终于安顿下来 头昏脑胀  
299 记录一下第一次坐飞机的精神小伙儿很happy  全程填表无数遍 落地还是清一色白大褂特殊通道特然后直接打包到隔离酒店 疫情给全国人民带来的创伤巨大 吃住这样安排还免费 已经没有任何怨言 
300 呃 一会核酸 看爸爸需要有所付出 小伙子你挺住
301 :【因曝光医院防护不力被开除 美国医生对医院提起诉讼】据英国《卫报》29日报道，美国一位医生对曾经解雇自己的医院提起了诉讼。
302      美国疫情暴发后，华盛顿州的急诊科医生Ming Lin（音译林明）在社交媒体上公开指责自己所在的和平医疗圣约瑟夫医院（Peace Health St. Joseph Medical Center）针对新冠病毒的防护措施不到位，3月底，林医生被医院解雇。近日，林医生对医院提起诉讼，要求重返工作岗位，并呼吁医护人员应有自由表达的权利。
303 http://t.cn/A62SNJGB
304 :【美国新冠肺炎病亡人数破10万 政客吹嘘的“政绩”成民众悲剧】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎
305 :【这就是中国】这是中国，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
306 :2020咖啡馆探店之旅
307 (ฅ>ω<*ฅ)
308 发布了头条文章：《探店|“潋滟”第三站：20200529郑州cosmos平行宇宙咖啡》 郑州的
309 :对于
310 :5月30日简报，星期六，农历闰四月初八
311 1.全球疫情：至少10国日增确诊超千例，50个国家确诊病例超1万例，其中巴西新增逾2.6万，美国新增逾2.1万例，俄罗斯新增8572例，印度新增7466例。
312 2.无房无就业单位也能落户！南宁和济南放大招，包含农村籍大学生落户后可随时申请将户口迁回原籍农村。
313 3.摘口罩！广州多区下发通知，中小学校园内老师学生无需戴口罩。
314 4.湖北：尚不具备推动省外境外来鄂旅游条件，全省旅游市场都将以本地游、省内游为主。
315 5.6月1日起北京恢复机动车尾号限行。(公众号:第壹简报)
316 6.“流动商贩”“占道经营”成热词，四川陕西浙江多省发文鼓励。
317 7.商务部：对日本等4国进口聚苯硫醚反倾销调查期限延长6个月。
318 8.网易回归港股确认，丁磊发布20年来首封致全体股东信，表示网易准备在香港二次上市，将“网易”带回中国。
319 9.教育部：2020年上半年大学英语四六级考试延期举行，考试日期分别为7月11日和9月19日。
320 10.大众集团：已获江淮汽车50%股份，将完全控股江淮大众在华合资企业。
321 11.首超中国，欧洲电动汽车投资突破4000亿元。
322 12.韩国疫情反扑：单日新增连续3天超50例，首都圈关闭公共设施。
323 【心语】在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。 
324 http://t.cn/Rf2n1xO
325 :【排面！河南一
326 】5月27日，洛阳理工学院，受
327 :【福州五区主要soho项目盘点！值得入手吗？】福州五区内soho在售项目有18个，待售项目也有10个。那么，在福州soho值得购买吗？一，如果有一定经济条件，既解决当下居住又可作为一个独立资产；二，对于创业办公人群又可兼居住也不错；三，纯投资的出租就需要选择地段较好有潜力的进行投资。今年福州的楼市因为
328 :【日本忧第二波
329 :落在地面上的花瓣
330 都是复古色的…
331 这居高不下的数据，越来越庆幸我生在中国
332  【
333 】 美国约翰斯·霍普金斯大学30日发布的新冠
334 :自从意大利5月18日各大区解封后，并进入“带毒复工”的状态，我不敢马上营业。为了再观察两个星期的新冠肺炎
335 :从昨晚一直难受到现在，想到你这几句话，我想通了。工作没了大不了再找，只要有能力，肯吃苦，会做人，总会有人亲睐的。
336 转：
337 :其实一直有想法辞去尼日利亚的工作，只是缺少一个契机，现在好了，大
338 :肺炎
339 :肺炎
340 :记录全球610W。日增是否过10W还不确知，现在还只是凌晨。。。
341 :两套我特别喜欢的高品质minton明顿杯碟，无论色彩到杯型都是无可挑剔的完美，大碟子是27厘米主餐盘。现在海外还处于
342 :🍀
343  南京。大风呼啸了一夜，20℃的夏天，有点凉。昨夜神奇的睡了三小时就醒了，于是今天决定在家睡一天，断断续续，就这么躺着，睡与醒之间的数次更迭。不出门的日子确实好可怕，什么都不想做，颓废到自己都嫌弃自己。所以明天还是决定出门去逛安博，在家憋着太难受，怀疑人生。
344 :无欲望社会
345 一场疫情，谨防陷入 无欲望社会。
346 日本用了30年的时间成功进入 无欲望社会。我国一、二线城市有可能只需10年。从2013年开始计算。 
347 :胃疼糙 
348 :【
349  ，年仅25岁，父亲和叔叔死于新冠】玻利维亚的一名叫做Roman Guzman的25岁球员在感染新冠后去世，他也成为了玻利维亚第一位因为新冠
350 :南无阿弥陀佛! 愿天下众生得离苦！愿
351 :5月30日费城市中心⚠️⚠️
352  美国·费城 CJ-叶子的微博视频 
353 昨日，意大利罗马、米兰、都灵爆发游行示威，以“自由”为口号，人群聚集，不戴口罩，极可能导致当地
354 :再见👋五月。春光五月最后一个周末我走进星海公园，这是
355 :晚上喝酒的时候，聊到一个很喜欢的伯伯
356 :【
357 ？ 这段视频给你答案
358  去哪儿网和北京风淼国际旅行社有限公司就是无良商家，希望善良的朋友动动手指帮一下申诉无门的人，多多转发，谢谢！去哪儿网平台制定霸王条款，与北京风淼国际旅行社有限公司一起欺负客户。我打电话给去哪儿网有十几次之多，根本不考虑我的诉求。我是2020年元旦前在去哪儿网下了订单，购买了去云南旅游的产品，行程是1月24日至1月29日，由于新冠肺炎
359 :自日本解除紧急状态以来，日本的冠状病毒病例连续第四天上升
360 日本卫生部周五宣布了75例新的冠状病毒病例和12例死亡，这是该国自完全解除紧急状态以来连续第四天出现冠状病毒病例增加。 
361 这使日本的Covid-19案件总数达到17,516（陆上16,804，钻石公主号游轮上的712），死亡人数为899（陆上886，船上13）。
362 南部城市北九州市上周五报告了26例新感染，其中感染群被追踪到养老院和医院。过去一周，该市报告了69例新病例。 
363 在东京，星期五报告了22例新感染和3例死亡，这标志着明显的上升趋势。 
364 安倍晋三首相周一取消了全日本的紧急状态。除东京和其他四个县外，日本大部分地区已放宽限制。
365 评：
366  之际，日本
367 :【新闻一加一：如何创造更多的就业岗位？不妨回头再看看一些老的就业方式】
368  如何创造更多的就业岗位，一方面要鼓励出现更多的新业态，但是另外一个角度，我们不妨回头再看看一些老的就业方式。
369 :刚安呆了几天，今天老妈又骨折了，想着整个春节
370 :【全国
371 :确实都是满满的回忆
372 从疫情期间最最期待的节目跟我妹一起看到凌晨  心满意足 然后跟姐妹们分享自己的最爱的点      到后来开学了就没怎么看了
373 91一句“教会了做人的道理”确实是  里面很多其实都挺戳心的
374 怎么会有那么好的人呐 暖心 善良 纯真 做自己！！！真的很难
375 在很多人身上看见了以前的自己  
376 感同身受
377 虽然意难平 
378 但徐紫茵 喜爱 许馨文 乃万冲冲冲！
379              —— 一个追了大半 激动了一晚的路人感
380 没有了 这次真的没有了 心里空空的感觉 因为
381 :青你2是我目前为止在2013年之后第一个追到直播总决赛的选秀，怎么说呢，真的追出感情就会意难平。最近这两年的选秀我都是今年因为
382 :青春有你2终于说再见了，真的很感谢这个节目，在
383 :一年级的时候就很喜欢🐟
384 很多人黑她说她做作 但是我是真的很喜欢她
385 那个时候才初一好像 现在看她出道都高一了呜呜呜
386 我很喜欢很真实的人 我特别特别喜欢小🐟
387 我是一个很佛系的穷逼粉丝 
388 专辑买的也不多都不好意思截图发在超话 我真的没啥子钱
389 以前也没追过选秀 
390 婧的时候疫情所以我从一开始都有看 
391 记住了几乎每一个妹妹 我都好爱她们
392 但我真的很喜欢🐟和乃万
393 我也是从🈶嘻哈开始听rap的
394 所以对哈人很有好感 她的歌早就在我的网易云里了
395 所以投票是她们 集资是她们
396 刚开始还磕dyht 也花了钱天哪 但是后来就不知道为什么不喜欢小棠了
397 没有道理 
398 我这个人很奇怪喜欢一个人的时候她做什么都是好的
399 不喜欢的时候做什么都更加不喜欢
400 所以不再投票取关cp超话 很难过
401 今天小🐟第二出道其实意难平 女团就是女团啊 (没有说lyx不好的意思）
402 乃万更难过了呜呜呜 卡十。。。姜滨没有心
403 好了
404 就说到这吧
405 意难平的时候结束了
406 小叶担心自己的成绩会不会被骂死吧
407 :中美同样两位七十多岁的老人家，差距太大了！
408 在美国有一个74岁的老人家，让179万人饱受病毒的侵害，还有10万人失去宝贵的生命，他从来没有和自己小女儿合过影，在疫情期间，他不断的向别的国家“甩锅”推卸责任，不断的挖苦别人，不断的挑衅别人，而且还给乱给别人扣帽子，非常的不合群，今天他带着美国脱离了世卫组织，在他的带领下成功的将美国带上“新冠”号火箭，让美国在疫情当中成为了当之无愧的“世界强国”！
409 在中国一位75岁的老人家，多次看见自己的女儿出庭受审，被他国迫害，没有任何的原因就被审问，心中充满了辛酸苦楚，内心非常沉重、担忧！他只能坚强应对，而且还要争分夺秒，为了5G的战场，为了AI人工智能的优化，这是国家竞争的关键时期，它带领5G冲进全球第一，以他现在的年纪和他的财力，现在完全可以在家里享受，但是他没有，他这么拼这样忍受家人的分离，他说到:爱国，爱这个国家，希望国家繁荣富强，不再让人欺负了！
410 任老，别怕祖国已经强大了，让我们一起让它变的更加强大！（了不起的南昌）
411 :13天了 除了23号晚上你回来收拾东西 这是你分手13天以来第一次回来 是温柔的 回来的理由不是其他 就是因为想见我 要见我 昨晚是我睡的最好的一个晚上了 因为你要回来了 待了大概8个小时吧 晚上9点多 你要走了 好混乱 心好乱 我不知道 唯一确定大部分是不舍 其他的 我不知道 总的来说 就是心痛 嗯 还是很痛 看着你又在我眼前 像做梦一样 
412 :我确信以我现在的状态，我考不上好的大学了。
413 别人以厦大为最低目标，我没有目标，我肯定上不了厦大，我不知我还能去哪。有时候，波波折折，起起落落，可以改变一个人的命运。最关键的时刻，疲惫了，怠慢了，迷惘了，终局必然不好。想着周围的人全上985，我羞愧于我与他们相识。他们认识了一个差到土里的人。他们在海浪尖冲刺，往下看，我黯然沉底。他们会远离，直到我在他们视线之外，直到我不会影响到他们继续冲刺。
414 那是为什么导致如此呢？是命吧。在命面前我是渺小的，我的做法素来顺着命，不会逆运而行。该悲伤入睡时不会强打精神，该分心时不会强行聚精会神，现在，我该考差了。命运来了，一切一切，造就了现在的我，如此之差。
415 理综的一次次打击，他们的一次次摧残，可以压弯了一棵树，可以踩扁了一块石头。可以让我在清爽夏日里，失声痛哭。可以让雪花在一片白茫茫中，如雪猿，哀嚎。不是打击太强，而是我太弱。弱到扔到海中没有一点浪花，用尽全力不能吹出一口气。风吹过，我就没了身影，飘到不知哪一角落。地震，我在尘土飞扬中，分不清南北，不留神，被小石头压死。疫情来了，小小病毒也想感染我？看我t细胞裂解你！咦，怎么全身器官衰竭了。意识逐渐消失...
416 我甚至羞于和所有人说话。开口之前在心里默念:对不起，打扰了，别沾染我的失败。我虔诚地祈祷，对所有认识我的人，非常抱歉。God bless you.Don\'t bless me,due to I don\'t worth it.
417 这就是高考吧，筛得少数人出类拔萃，筛得我流离失所。
418 :成团快乐The nine（陪伴我
419 :【
420 ：很遗憾没毕业照，希望能多待几天】5月29日，河南洛阳，一高校毕业生到学校领取毕业证、办理离校手续。毕业生们都表示很遗憾，由于
421 :今天就真的大风起兮裙飞扬了，在大该上各种表演梦露捂裙
422 一个多月前发过的微博说我心中最pink的9个宝贝，随着直播看到最终的成团名单里，有开心、有感动、也有遗憾，真的超级爱这群宝藏，这群女孩也陪伴了我整个疫情宅在家不能出门的时间，她们也一直在陪伴着我们，今晚的直播我真的超级激动，一边看一边跟我的好姐妹分享！
423 :【氪星播报 | 5月30日晚间都有哪些
424 ？】
425 :我一个熟人，辞职了，因为培训机构一直不能复工。老板没营业收入，把她们的工资一降再降，从之前底薪，降到一千，现在又降到800，而且从
426 :成团夜了 想写这篇好久了 
427 虞书欣真的对我影响挺大的 我是个究极丧气怪 大概在绝大多数时候别人看到我都是蔫了吧唧的样子 不爱笑不爱说话 和小🐟是完全相反的那种人 
428 前些年看一年级综艺的时候我就知道她了 当时觉得很可爱很搞笑一女孩子 有时候看起来作得要死 但是并不会反感 一看就是被爱包围着长大的小女生 说实话我对这样的女孩子真的没有抵抗力 虽然我立志成为很酷的大人 但是我真的好羡慕和欣赏她身上那种莫名其妙的感染力 她是真的有发自内心地想把快乐传递出去 像我这种负能怪 实在太羡慕太羡慕这种可以随时随地看起来正能量的孩子了 
429 后来了解了才知道 其实她也有过很苦很艰难的时刻 但是她太坚强了 她把自己当做是一只七秒钟的记忆的小鱼 把痛苦和悲伤都忘掉了 
430 冬天
431 :2020
432 世界巡回演唱会即将在天津站举行因
433  【
434  中国冰箱海外订单排到8月】据中国海关总署数据显示，今年第一季度，我国出口下降11.4%。某跨境电商平台数据显示，从2月起，冷柜冰箱的流量开始上涨，近3个月询盘上涨了327%。天气逐渐变热和因
435 对于美国处理危机这件事来看，自私表现的淋漓尽致。种族歧视，贫富差距。人人平等是一件望尘莫及的事情。
436 愤怒，不安全感充斥着一切，而受害者永远是人民。对政府官员，对特朗普，无语了。
437 如果处于病毒
438 :【安徽合肥一
439 】据合肥市高新区
440 【宿州市质量提升示范园区创建推进会在泗举行】
441      宿州市质量提升示范园区创建推进会5月28日在泗县经济开发区举行。
442     来泗调研的市市场监管局调研员孙华信主持会议。市市场监管局质量发展科科长李永前、县市场监管局分管局长杨兴旺参会并陪同调研。
443      上午8时30分，推进会在精心准备后拉开序幕。参会的泗县经济开发区管委会工委书记、副主任凤贤刚、县市场监管局分管局长杨兴旺分别介绍了自2018年以来泗县创建宿州市质量提升示范园区情况，孙华信认真听取了创建情况，并不时询问园区建设过程中存在了哪些问题，并在会上强调了宿州市质量提升示范园区创建的目的、意义，强调大家要高度重视，要通过创建工作助力企业纾困解忧，达产提质。与会同志分别就企业发展和质量提升方面存在的问题进行热烈讨论。
444     创新是引领发展的第一动力。近年来，泗县坚持创新驱动战略，通过设置政府质量奖、出台奖励帮扶举措、多举措创建安徽省知识产权示范园区、利用三年时间创建打造皖北第一家安徽省质量强县示范县、建设国家级轻纺服装产品质量监督检验中心、举行知识产权电视大奖赛、品牌故事电视演讲大赛、召开质量分析会等多种形式，培育发展新动能，引领企业提升产品质量，锻造核心竞争力。
445      经过努力，2017年皖北第一家安徽省质量强县示范县花落泗县。为了深化成果，持续推进创新驱动战略，2018年，市、县两级市场监管部门和泗县县委县政府充分利用泗县经济开发区的优越条件，举全县之力创建宿州市质量提升示范园区。经济开发区管委会、县市场监管局等县质量委员会成员单位通力合作，通过强化组织领导、促进银企对接、提供土地、招商、环评、供水供电、证照办理、资金、技术等方面的便利服务、落实奖补政策等举措，为企业纾困解忧，加大品牌培育力度，高标准创建宿州市质量提升示范园区。
446 企业在质量提升的发展过程中遭遇了
447 :【
448 】德国奥委会（DOSB）27日向德国联邦议院体育委员会提交一份报告称，新冠肺炎
449  【
450  秘鲁卫生部：有望研制国产核酸检测试剂】据秘鲁卫生部29日最新报告，过去24小时，该国新增病例6506例，达到148285例，新增死亡病例131例，累计达到4230例。秘鲁新冠肺炎
451 :【
452 】应黎巴嫩方面请求，中国人民解放军向黎巴嫩军队援助一批抗疫物资。本次援助物资包括医用口罩、医用鞋套、护目镜、防护服等，28日已转交黎巴嫩军方。中国驻黎巴嫩大使王克俭表示，中方愿与黎巴嫩人民和军队共克时艰，为黎巴嫩抗击
453 :【脱离王室单飞 
454 】近日有媒体报道，夫妇二人目前经济拮据。哈里没有正式工作，梅根也没什么演艺邀约，
455 :【
456 ：规范位置不占盲道，每天有人员流动巡查】“一夜增加10万人就业”，让总理点赞的“成都地摊经济”怎样开展？为统筹
457  换届大会
458     地理信息协会中心组第十届成员在今天下午4点与腾讯会议开展了换届大会，尽管因为疫情在网络上进行，但是依然没有消磨掉大家的热情。
459      会议上，首先是各部门部长对这学期本部门工作进行了深刻的反思和总结，同时对下一任部长提出了自己的工作要求，并传授了一些自己对工作经验，这是弥足珍贵的。中途副会长强调本学期中心组干事与会员连接不紧密，下一届要注意。然后会长副会长竞选者以及各部长竞选者积极发言，全面地讲解了自己对竞选职位的看法和自己未来应做的事情。最后会长发言，针对各个部门提出了建议并说了几点协会的基本工作，需要部门注意，同时对地信的未来表达了自己对期望和展望。会后又有很多人开始向学姐学长提出了自己疑惑，学姐学长们一一解答。
460       通过本次换届大会，我们能很明显到感受到小干事们经过一年的锻炼和磨砺有了极大的蜕变，也是质的飞跃。尽管这次换届大会会走一些人，但是这是结束，也是起点。我们相信，地信协会会在这些新人手中变得更好的！让地信越来越好！
461 :2020.5.30周六：时间还早，随性的去浪了。一路车行游走，弯弯绕绕去了白鹿仓。看来，吃货还是容易受美食的诱惑。观停车场的架势，来这里的人还真不少！扫二维码关注预约，就可以进门了。照样是先逛美食街，溜达着一家家看过去，遇见馋嘴的买点尝尝。这段时间家里的伙食还不错，居然没看上什么小食，直接去一家川菜馆要了几样家常菜，吃喝停当，沿主街闲荡游走，打卡拍照。四周扩建的游戏娱乐项目越来越成规模，天上地下，路面水里，项目繁多，花样翻新，老少通吃的感觉。新冠
462 【宿州市质量提升示范园区创建推进会在泗举行】
463      宿州市质量提升示范园区创建推进会5月28日在泗县经济开发区举行。
464     来泗调研的市市场监管局调研员孙华信主持会议。市市场监管局质量发展科科长李永前、县市场监管局分管局长杨兴旺参会并陪同调研。
465      上午8时30分，推进会在精心准备后拉开序幕。参会的泗县经济开发区管委会工委书记、副主任凤贤刚、县市场监管局分管局长杨兴旺分别介绍了自2018年以来泗县创建宿州市质量提升示范园区情况，孙华信认真听取了创建情况，并不时询问园区建设过程中存在了哪些问题，并在会上强调了宿州市质量提升示范园区创建的目的、意义，强调大家要高度重视，要通过创建工作助力企业纾困解忧，达产提质。与会同志分别就企业发展和质量提升方面存在的问题进行热烈讨论。
466     创新是引领发展的第一动力。近年来，泗县坚持创新驱动战略，通过设置政府质量奖、出台奖励帮扶举措、多举措创建安徽省知识产权示范园区、利用三年时间创建打造皖北第一家安徽省质量强县示范县、建设国家级轻纺服装产品质量监督检验中心、举行知识产权电视大奖赛、品牌故事电视演讲大赛、召开质量分析会等多种形式，培育发展新动能，引领企业提升产品质量，锻造核心竞争力。
467      经过努力，2017年皖北第一家安徽省质量强县示范县花落泗县。为了深化成果，持续推进创新驱动战略，2018年，市、县两级市场监管部门和泗县县委县政府充分利用泗县经济开发区的优越条件，举全县之力创建宿州市质量提升示范园区。经济开发区管委会、县市场监管局等县质量委员会成员单位通力合作，通过强化组织领导、促进银企对接、提供土地、招商、环评、供水供电、证照办理、资金、技术等方面的便利服务、落实奖补政策等举措，为企业纾困解忧，加大品牌培育力度，高标准创建宿州市质量提升示范园区。
468 企业在质量提升的发展过程中遭遇了
469 :【
470 】德国奥委会（DOSB）27日向德国联邦议院体育委员会提交一份报告称，新冠肺炎
471 :【安徽合肥一
472 】据合肥市高新区
473  【
474  秘鲁卫生部：有望研制国产核酸检测试剂】据秘鲁卫生部29日最新报告，过去24小时，该国新增病例6506例，达到148285例，新增死亡病例131例，累计达到4230例。秘鲁新冠肺炎
475 :【
476 】应黎巴嫩方面请求，中国人民解放军向黎巴嫩军队援助一批抗疫物资。本次援助物资包括医用口罩、医用鞋套、护目镜、防护服等，28日已转交黎巴嫩军方。中国驻黎巴嫩大使王克俭表示，中方愿与黎巴嫩人民和军队共克时艰，为黎巴嫩抗击
477 :【
478 】应黎巴嫩方面请求，中国人民解放军向黎巴嫩军队援助一批抗疫物资。本次援助物资包括医用口罩、医用鞋套、护目镜、防护服等，28日已转交黎巴嫩军方。中国驻黎巴嫩大使王克俭表示，中方愿与黎巴嫩人民和军队共克时艰，为黎巴嫩抗击
479  【昨晚，这名80后市长吸引85万网友围观】“自古以来，枣阳就盛产桃子。枣阳皇桃并不是单一的品类，而是我们枣阳桃子的统称……”80后的湖北枣阳市市长武义泉，手上拿着一个鲜红饱满的桃子，在直播间里为枣阳皇桃卖力“带货”。
480 5月29日晚，武义泉走进拼多多直播间，为当地知名的枣阳皇桃代言。整场直播，武义泉化身“皇桃代言官”，对当地的皇桃及周边农产品，从产业特色、桃文化等多个方面进行了推介。半个小时的带货直播，武义泉市长妙语金句频出，吸引了85万网友围观，直接带动枣阳皇桃等农产品整体销量同比增长300%。
481 武义泉说，2019年，枣阳市将当地二十多个主栽品种如油桃、白桃、黄桃等进行聚合，形成了统一的“枣阳皇桃”品牌，并将其打造成为湖北新农地标品牌。现如今，在枣阳人心目中，桃子已经从单一的美食物品升华为附有诸多文化元素的精神产品。今年，因为
482 【曼谷将解封3个商业点，允许商店恢复营业】
483       据泰媒报道，5月29日，曼谷市副市长萨功提表示，为助力经济复苏、减轻市民负担，曼谷市政决定开放曼谷3大商业点，允许商店恢复营业，其中包括：
484 1.曼谷坤天区Rama2的人行街道商业点；
485 2.曼谷拍耶泰区Ari1巷的人行街道商业点；
486 3.曼谷巴威区On Nut70巷商业点。
487 :新加坡贸工部长陈振声说未来可能采用数码媒体接触更广大得观众群体，通过7大策略包括提前招聘，提前培训等帮助国人和商家为新常态做好准备。政府将继续投资地铁和机场等发展项目保持竞争力，并开放新的创意方案，日后可以外销，进一步巩固外贸枢纽得地位和优势。
488 http://t.cn/EZufoGA
489 http://t.cn/A62S6aA4
490 :我的男孩   他父亲给他取乳名松月
491 他是清风明月一样的人
492 看着冷冰冰懒洋洋的人  实际比谁都要温柔
493 他想过纹身  但是因为考虑到以后要做慈善的事情  所以没有去纹
494 :【
495 】应黎巴嫩方面请求，中国人民解放军向黎巴嫩军队援助一批抗疫物资。本次援助物资包括医用口罩、医用鞋套、护目镜、防护服等，28日已转交黎巴嫩军方。中国驻黎巴嫩大使王克俭表示，中方愿与黎巴嫩人民和军队共克时艰，为黎巴嫩抗击
496 :【直播：
497 ？】新冠
498 :今天上午去给爷爷奶奶扫墓了。
499 清明节疫情管控，没能去成，今日补上。
500 今天是我爷爷去世五周年，扫墓选这个日子是我爸的用心安排。
501 我爸是个大孝子。爷爷晚年跟二叔家同住，我爸每周末必去看望，出钱出力是肯定的，重要的是陪老人聊聊天，一起忆往昔。
502 爷爷是睡梦中逝去的，根据医生推断，可能是半夜心梗过世。
503 当时，我和爸爸都很难过。想到爷爷没遭受病痛折磨，我慢慢就释怀了，但是我爸自责了很久，觉得自己应该早点带爷爷去检查心脏。
504 兄妹四个，我爸是老大，弟弟妹妹在他的带领下，从小就抢着吃剩菜。我爸说，如果他们不吃，一定是爷爷奶奶抢着吃，所以他要带头儿吃剩菜。
505 奶奶走的早，爷爷晚年，我爸出钱和每周探望，二叔一家跟爷爷一起住照顾日常，大姑和老叔隔日一次去帮忙，换洗被褥、打扫房间，分担二叔家的工作量。都尽了孝心。
506 我们这一辈，当年被长辈的做法耳濡目染，清明节跟着扫墓，也是潜移默化受了教育，目前看都挺孝顺的。这大概就是所谓的传承吧。
507 :我终于知道我为啥受不了双子座的人。。。
508 太烦人了
509 自己烦自己不开心自己负面情绪一直带给旁边的人。。。
510 虽然我这种人表面天天乐观得很的也不是啥好人
511 但我真的很讨厌那种自己不快乐就搞得全部人都不快乐的人。。。
512 我跟我另个室友这40多天天天在家不打扰彼此活得很好的。。。她回来个十天我觉得很烦我觉得我快疯了。。。要出门自己出呗。。。我偶尔陪你出一次就别变本加厉以为我很喜欢跟你出去吧。。。以为现在这种
513 :小叔是一名客运司机，上有老下有小，全靠他一个人在苦苦支撑这个家，突发性脑干出血跟他今年
514 :【安徽合肥一
515 】
516 据合肥市高新区
517 :史无前例取消年中经济预测 特朗普不敢面对事实
518 http://t.cn/A62SMUwz
519 残酷！全美各地恢复驱逐令 疫情下滞交房租将无家可归
520 http://t.cn/A62SitQ6
521 过半美国受访者不满意政府的疫情应对
522 http://t.cn/A62SMGoo
523 国际观察丨“10万”个为什么？美国疫情逝者背后的追问
524 http://t.cn/A626G9fV
525 外媒：十万生命之殇凸显美国抗疫失败
526 http://t.cn/A62J8sym
527 英媒：美国“零号病人”在哪里？
528 http://t.cn/A62J8gYh
529 造谣甩锅、外交毫无建树......蓬佩奥被批“史上最差国务卿”
530 http://t.cn/A62x6UpH
531 美联储“褐皮书”显示疫情导致美国经济出现“混乱局面”
532 http://t.cn/A62xF7dn
533 特朗普可能制裁在美中国留学生，赵立坚：人们不禁要问，臭名昭著的麦卡锡主义正在回潮？
534 http://t.cn/A62ayksj
535 美媒称美计划驱逐3000名中国研究生，专家：不意外，还是在“甩锅”转嫁责任
536 http://t.cn/A62ia5Nb
537 :2020.5.30
538 No.1本着期待求签的一天因为一直下大雨出不了门
539 No.2寺庙因为
540 :【
541 】应黎巴嫩方面请求，中国人民解放军向黎巴嫩军队援助一批抗疫物资。本次援助物资包括医用口罩、医用鞋套、护目镜、防护服等，28日已转交黎巴嫩军方。中国驻黎巴嫩大使王克俭表示，中方愿与黎巴嫩人民和军队共克时艰，为黎巴嫩抗击
542 :【直播：
543 ？】新冠
544 :今天上午去给爷爷奶奶扫墓了。
545 清明节疫情管控，没能去成，今日补上。
546 今天是我爷爷去世五周年，扫墓选这个日子是我爸的用心安排。
547 我爸是个大孝子。爷爷晚年跟二叔家同住，我爸每周末必去看望，出钱出力是肯定的，重要的是陪老人聊聊天，一起忆往昔。
548 爷爷是睡梦中逝去的，根据医生推断，可能是半夜心梗过世。
549 当时，我和爸爸都很难过。想到爷爷没遭受病痛折磨，我慢慢就释怀了，但是我爸自责了很久，觉得自己应该早点带爷爷去检查心脏。
550 兄妹四个，我爸是老大，弟弟妹妹在他的带领下，从小就抢着吃剩菜。我爸说，如果他们不吃，一定是爷爷奶奶抢着吃，所以他要带头儿吃剩菜。
551 奶奶走的早，爷爷晚年，我爸出钱和每周探望，二叔一家跟爷爷一起住照顾日常，大姑和老叔隔日一次去帮忙，换洗被褥、打扫房间，分担二叔家的工作量。都尽了孝心。
552 我们这一辈，当年被长辈的做法耳濡目染，清明节跟着扫墓，也是潜移默化受了教育，目前看都挺孝顺的。这大概就是所谓的传承吧。
553 :我终于知道我为啥受不了双子座的人。。。
554 太烦人了
555 自己烦自己不开心自己负面情绪一直带给旁边的人。。。
556 虽然我这种人表面天天乐观得很的也不是啥好人
557 但我真的很讨厌那种自己不快乐就搞得全部人都不快乐的人。。。
558 我跟我另个室友这40多天天天在家不打扰彼此活得很好的。。。她回来个十天我觉得很烦我觉得我快疯了。。。要出门自己出呗。。。我偶尔陪你出一次就别变本加厉以为我很喜欢跟你出去吧。。。以为现在这种
559 :小叔是一名客运司机，上有老下有小，全靠他一个人在苦苦支撑这个家，突发性脑干出血跟他今年
560 :公知固然迂腐，可粉红逻辑更加堪忧，好像一个跪杀就能断送民主，用普遍人性去衡量制度优势，一如用半透明的
561 【地摊转型升级 排档红火有序 ——对话城管部门探寻管理良策】地摊排档，吃喝玩乐……夜经济的兴旺，夜市面的红火，让上海“越夜越精彩”。但夜市面的热闹，却也引来了扰民的担忧。在
562 :这两天忙下午逛街回来补了两个多小时美国暴乱的视频和新闻，搞得我都怀疑美国
563 :突然就觉得：我没有快乐了！老公今天送姨夫回乡下，我给他打电话，问他回来吃中饭吗？不回来也可以可以去查家（他爷爷奶奶）吃或者去九川里（我娘家）吃饭。他居然大吼一声：我去九川里干嘛？我说你可以去那吃饭啊？他：我没事跑那里吃饭干嘛？口气非常不好。当时我心一愣！很想骂过去，我只是怕他没饭吃，他确分的那么清。2020的
564 :【
565 ：留盲道，增2万摊点10万人就业】一夜增加10万人就业，让总理点赞的“成都地摊经济”怎样开展？为统筹
566 :为世界的
567 :英国封锁期间，离婚率飙升。
568 今天宣布全面恢复体育赛事。
569 英格兰几乎所有小学将在6月1日开学。
570 政府否认解封过快，但表示应该继续保持警惕。
571 详见今天
572 :【我一定要让弯腿变直】双腿并拢时，小腿中间有一个鸡蛋的距离，忧伤，
573  协同一致，看
574  旋转大风车
575  开化县崇化中学的微博视频 
576 :此次
577 【值得珍藏！
578 这是前天2020年5月29日悉尼街景，
579 :看懂这张图的人，能缩短未来3-5年艰苦奋斗的时间，在未来10-20年里面内快速发家致富。
580 国人应该感谢美中贸易战，感谢这次的
581  【最新：
582 】截至北京时间5月30日16时，新冠肺炎影响215个国家和地区，全球新冠肺炎超591万例，累计死亡人数达到365030例。其中，
583 新冠肺炎感染人数超174万。转发关注新冠肺炎
584 我的妈妈啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊第一次这么真情实感追星！！！！！每天打着要断层C位的口号， 结果真的断层了！！！！不追星的老年人，第一次加入打投群！第一次为一个小姐姐投票投了四十多天！我不知道我居然真的这么能坚持！！！！天天熬夜到两点，就为了打投！控评到被关小黑屋！
585 :线上代替不了线下，文字和声音代替不了面对面的笑容和温度。
586 这是我最近很深的感受：远水很好，近渴也要解。
587 最近这一两周，香港疫情舒缓，大家开始出来见面了。我也开始约朋友们相聚，面对面聊聊，最近好不好？谈谈一些细碎的小事，久远的回忆，共同认识的人。
588 轻松喝一杯酒，听听餐厅的音乐。
589 那个时刻，才觉得自己活得很真实，很全面，很温暖。
590 有句话：不做无聊之事，何遣有涯之生？
591 过去几个月的压力与苍白，也慢慢舒展。
592 :这个
593 :【丰收在望！石家庄“三夏”大忙即将拉开序幕】
594  又到了麦穗金黄的季节，还有不到10天，我市“三夏”大忙的序幕即将拉开。目前，小麦长势均衡、群体充足、苗情总体较好，丰收在望。
595 今年，全市小麦播种面积440万亩，其中节水品种小麦290万亩，占65.9%，强筋小麦87万亩，占19.8%。预计6月8号开始，我市小麦将由南向北依次开镰。
596 面对突如其来的新冠肺炎疫情，今年，全市各级农业农村部门在市委市政府的坚强领导下，抓紧抓实抓细春季农业生产，最大限度减轻疫情对农业生产的影响，努力做到“防控、生产两不误”，为夺取夏粮丰收奠定了坚实的基础。（石家庄新闻广播）
597 关注
598 ，看最新最全的庄里资讯！
599 :【面对人挤人的海滩，英国科学家警告政府称：过早解封将导致传染率回升】
600 本周英国首相鲍里斯宣布从6月1号起扩大解封，而后许多人选择在本周末出游，海滩和公园又挤满了人。
601 对此，政府科学顾问团Sage的专家表达了他们对政府解封过快的担忧。
602 他们认为，目前英国的传染率R值位于0.7到0.9之间，只略低于1，在R值不够低时就解封会引发一定风险。
603 另外，警察还命令出游的英国人必须遵守当前的社交隔离措施，否则将处以罚款。
604 http://t.cn/A62S1bQp
605 :由于
606 :北京时间今天凌晨2时在美国白宫的记者会上，特朗普宣布了一系列攻击中国的新政策：
607    1.退出“被中国控制”的世界卫生组织；
608    2.针对我国的香港国家安全立法，取消香港的贸易优惠政策；
609    3.制裁直接和间接“限制香港自由”的内地和香港官员；
610    4.以保护美国“知识产权”为由，限制和禁止中国部分人员入境美国。
611    不过，多数美媒认为，这是特朗普在转移国内对其应对疫情错误的注意。
612    在
613 :粉嫩嫩的fa fa妆
614 :2020年第一次出差！
615 :南美
616 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
617 【安徽六安石油 尾气处理液送货上门】
618 :为世界的
619 【5月30日吉林市2名新冠肺炎患者治愈出院】5月30日14时，吉林市有2名新冠肺炎确诊患者达到出院标准，在吉林医药学院附属医院出院。这2名患者分别为5月17日确诊的昌邑区本地病例及5月19日确诊的高新区本地病例，均为新冠肺炎普通型患者。经过省市医务人员的精心救治，患者三次核酸检测结果均为阴性。5月30日上午，通过国家、省、市专家综合会诊，患者已达到出院标准。根据有关规定，患者出院后转至吉林市传染病院康复疗区进行隔离医学观察。
620 http://t.cn/A62SZxz3
621 :跟两个日本妹妹聊天 「她们都还跟父母住一起」
622 我问她们10万补助金怎么用？
623 20岁的日本妹妹说家里总共6口人能分到60万
624 爸爸准备拿来买二手的ホンダオデッセイ🚘「如图」
625 （话说日本的中古车是真心便宜
626 系列⑤: 他也是第一次当爸爸！
627 身边的女生知道我一直痛经很厉害
628 严重时痛到全身冒冷汗吐到胆汁都出来
629 但从来没有和老爸谈过这个话题
630 况且这次疫情在家前面几个月都只是轻微痛
631 (可能每天半小时运动再加泡脚起作用了
632 但这次又开始达到最高级疼痛
633 我怀疑是这个月天气热雪糕摄入过多
634 （还是管不住嘴的错呀
635 于是在床上翻来覆去裹着被子疼了一天
636 第二天不那么痛了就是有点虚头疼
637 晚上吃饭时老妈说我脸色寡白
638 我也没吃多少就又躺到床上了
639 晚上老爸敲我房门说痛经这个事
640 (我想应该是问了老妈我的情况
641 你百度看看有什么药可以治疗下
642 (是有点直哈，百度一下都是病！
643 今天早上一起来肚子又有点疼
644 我就拿热水袋一直捂着也没起来做饭
645 老爸下班回来就自己动手做的饭
646 下午他还专门去和医生聊了下
647 回来给我普及了一大堆知识
648 然后又从医院买了两斤阿胶回来
649 让我结束后每天早晚泡水喝
650 先看看有没有用调整气色也可以
651 还说有用的话也给老妈买
652 她不是偶尔头疼嘛(我怀疑在塞狗粮
653 多喝热水的提醒是少不了滴
654 但这样的‘多喝热水’给我多来几杯！ 
655 http://t.cn/RJLyXdf
656 :单日新增确诊病例连续15天低于1万！连续7天低于9千！俄罗斯新冠肺炎新增确诊8613例（超过41%是无症状感染者）。增速3%，连续11天保持在同一水平，连续38天低于10%。莫斯科市新增确诊病例占比连续4天低于30%。全俄累计确诊396652例，超过总人口的0.2%，感染比例依旧低于美国和其他西方国家（俄罗斯目前已经进行了超过1030万次检测，检测比例达到总人口的7%）。新增死亡180例，累计死亡4556例，死亡率1.15%，相比于昨天的1.13%略有上升，但在受
657 :2020年4月4日，上午10时，举国哀悼，河山流泪。全国人民沉痛悼念在抗击
658 还记得国内
659 【致敬！
660 】今天是第四个
661 。上午，第二届全国创新争先奖表彰奖励大会在京举行。第二届全国创新争先奖对一批
662 今晚受低层弱切变影响，我市多云间阴，南部局部有阵雨或雷雨，明天受短波槽东移影响，全市多云转阴，大部分地方有阵雨或雷雨，部分中雨。雷雨来时,部分地方可伴有强雷电、短时强降水等强对流天气。预计吉州区今晚到明天多云转雷阵雨，气温22到29度，偏北转南风2到3级；青原区今晚到明天多云转雷阵雨，气温22到29度，偏北转南风2到3级；后天大雨转中雨。
663 预防新型冠状病毒感染的肺炎温馨提醒：重在防护，不串门、不集会、不聚餐，勤洗手、戴口罩、多运动，不信谣、不传谣，全力以赴做好新型冠状病毒感染的肺炎
664 【5月30日吉林市2名新冠肺炎患者治愈出院】5月30日14时，吉林市有2名新冠肺炎确诊患者达到出院标准，在吉林医药学院附属医院出院。这2名患者分别为5月17日确诊的昌邑区本地病例及5月19日确诊的高新区本地病例，均为新冠肺炎普通型患者。经过省市医务人员的精心救治，患者三次核酸检测结果均为阴性。5月30日上午，通过国家、省、市专家综合会诊，患者已达到出院标准。根据有关规定，患者出院后转至吉林市传染病院康复疗区进行隔离医学观察。
665 http://t.cn/A62SZxz3
666 :跟两个日本妹妹聊天 「她们都还跟父母住一起」
667 我问她们10万补助金怎么用？
668 20岁的日本妹妹说家里总共6口人能分到60万
669 爸爸准备拿来买二手的ホンダオデッセイ🚘「如图」
670 （话说日本的中古车是真心便宜
671 系列⑤: 他也是第一次当爸爸！
672 身边的女生知道我一直痛经很厉害
673 严重时痛到全身冒冷汗吐到胆汁都出来
674 但从来没有和老爸谈过这个话题
675 况且这次疫情在家前面几个月都只是轻微痛
676 (可能每天半小时运动再加泡脚起作用了
677 但这次又开始达到最高级疼痛
678 我怀疑是这个月天气热雪糕摄入过多
679 （还是管不住嘴的错呀
680 于是在床上翻来覆去裹着被子疼了一天
681 第二天不那么痛了就是有点虚头疼
682 晚上吃饭时老妈说我脸色寡白
683 我也没吃多少就又躺到床上了
684 晚上老爸敲我房门说痛经这个事
685 (我想应该是问了老妈我的情况
686 你百度看看有什么药可以治疗下
687 (是有点直哈，百度一下都是病！
688 今天早上一起来肚子又有点疼
689 我就拿热水袋一直捂着也没起来做饭
690 老爸下班回来就自己动手做的饭
691 下午他还专门去和医生聊了下
692 回来给我普及了一大堆知识
693 然后又从医院买了两斤阿胶回来
694 让我结束后每天早晚泡水喝
695 先看看有没有用调整气色也可以
696 还说有用的话也给老妈买
697 她不是偶尔头疼嘛(我怀疑在塞狗粮
698 多喝热水的提醒是少不了滴
699 但这样的‘多喝热水’给我多来几杯！ 
700 http://t.cn/RJLyXdf
701 :单日新增确诊病例连续15天低于1万！连续7天低于9千！俄罗斯新冠肺炎新增确诊8613例（超过41%是无症状感染者）。增速3%，连续11天保持在同一水平，连续38天低于10%。莫斯科市新增确诊病例占比连续4天低于30%。全俄累计确诊396652例，超过总人口的0.2%，感染比例依旧低于美国和其他西方国家（俄罗斯目前已经进行了超过1030万次检测，检测比例达到总人口的7%）。新增死亡180例，累计死亡4556例，死亡率1.15%，相比于昨天的1.13%略有上升，但在受
702 :$邮储银行 sh601658$$光大银行 sh601818$$兴业银行 sh601166$$招商银行 sh600036$$杭州银行 sh600926$$工商银行 sh601398$$南京银行 sh601009$$北京银行 sh601169$【机构看好八成以上银行成份股 投资优质银行将获确定性回报】据证券日报，由于新冠肺炎
703 :【Video|如果你一无所有，你会继续抚养你的孩子吗？】
704 :【这就是中国】
705 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
706 :李永远校长致中学生的一封信，在不确定的世界把握“确定”的自己。如今的风和日丽，万象更新，让人时不时回看刚过去没多长时间的那段日子。
707 多难兴邦。中华民族历经沧桑，在无数曲折坎坷中一路走来，直到今天的繁荣富强，民族文化和民族自信是重要的精神力量。
708 在当下这个特殊时期，无论是非典还是飓风，当年的老师们把握住自己，向确定的方向前行，同时反思改善已有的问题，保持内心的宁静。因为，大家看到的岁月静好是很多人付出难以想象的努力与牺牲换来的，在国家这把保护伞下，我们更要沉心书海，相互勉励，不负家国期许。
709 是的，我们没有办法改变疫情本身，但是我们可以改变自己，注重在自己的目标上，在当下的环境中做最好的自己。
710 【来采摘吧，这里的樱桃树全长在丘陵】蓝天白云，山坡上的野花争奇斗艳，枝头的樱桃晶莹剔透，这里就是位于丰台区长辛店镇太子峪环岛西侧的中华名枣庄园
711 :【
712 】 5月30日消息，法国官方当地时间5月29日公布博物馆和历史古迹恢复开放日程，卢浮宫将于7月6日重新开放。法国文化部表示，根据总理菲利普5月28日宣布的第二阶段“解封”计划，所有博物馆和古迹都可以从6月2日之后安排重新开放时间。受
713 【中国捐赠的第二批医疗物资顺利抵泰】
714        据中国驻泰大使馆消息，5月30日，中国向泰国捐赠的第二批医疗物资已顺利抵达泰国。其中包括：7万套防护服、15万套检测试剂盒、7万只N95口罩、130万只医用口罩。
715        危难之际，中国愿与泰国共同携手抗击
716 :【
717 ，马云：为你们骄傲】今天
718 ，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春
719 :【吉林市2名新冠肺炎患者今日治愈出院】
720        5月30日14时，吉林市有2名新冠肺炎确诊患者达到出院标准，在吉林医药学院附属医院出院。
721        这2名患者分别为5月17日确诊的昌邑区本地病例及5月19日确诊的高新区本地病例，均为新冠肺炎普通型患者。经过省市医务人员的精心救治，患者三次核酸检测结果均为阴性。5月30日上午，通过国家、省、市专家综合会诊，患者已达到出院标准。根据有关规定，患者出院后转至市传染病院康复疗区进行隔离医学观察。
722        提醒广大群众，当前我市
723 :【5月30日安徽省报告新冠肺炎
724 :【Axora推出在线Smart Mining资源中心，帮助加密矿企
725 :年后突然发现主卫异常，隔三差五会有小动物在扣板上面开运动会的感觉。某人不在，
726 :$邮储银行 sh601658$$光大银行 sh601818$$兴业银行 sh601166$$招商银行 sh600036$$杭州银行 sh600926$$工商银行 sh601398$$南京银行 sh601009$$北京银行 sh601169$【机构看好八成以上银行成份股 投资优质银行将获确定性回报】据证券日报，由于新冠肺炎
727 :【Video|如果你一无所有，你会继续抚养你的孩子吗？】
728 :李永远校长致中学生的一封信，在不确定的世界把握“确定”的自己。如今的风和日丽，万象更新，让人时不时回看刚过去没多长时间的那段日子。
729 多难兴邦。中华民族历经沧桑，在无数曲折坎坷中一路走来，直到今天的繁荣富强，民族文化和民族自信是重要的精神力量。
730 在当下这个特殊时期，无论是非典还是飓风，当年的老师们把握住自己，向确定的方向前行，同时反思改善已有的问题，保持内心的宁静。因为，大家看到的岁月静好是很多人付出难以想象的努力与牺牲换来的，在国家这把保护伞下，我们更要沉心书海，相互勉励，不负家国期许。
731 是的，我们没有办法改变疫情本身，但是我们可以改变自己，注重在自己的目标上，在当下的环境中做最好的自己。
732 :【
733 】 5月30日消息，法国官方当地时间5月29日公布博物馆和历史古迹恢复开放日程，卢浮宫将于7月6日重新开放。法国文化部表示，根据总理菲利普5月28日宣布的第二阶段“解封”计划，所有博物馆和古迹都可以从6月2日之后安排重新开放时间。受
734 【来采摘吧，这里的樱桃树全长在丘陵】蓝天白云，山坡上的野花争奇斗艳，枝头的樱桃晶莹剔透，这里就是位于丰台区长辛店镇太子峪环岛西侧的中华名枣庄园
735 :【这就是中国】
736 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
737 :分享清华大学教授的一篇文章                                                                                        建议大家一定要读一读2020
738 :🙏尼日利亚新冠
739 :【
740  150人面临感染风险】5月29日，加拿大新不伦瑞克省一医生感染后继续工作，150多人面临感染风险。涉事医生近期去魁北克省旅行，该省是加拿大
741 :维多利亚州州长Daniel Andrews今天表示：维州政府将有权强制州内的企业和个人继续在家办公。Andrews州长说：“州政府将会对那些可能违反在家办公规定的企业进行抽查，他还鼓励企业员工打电话举报那些强迫他们提前回到办公室办公的雇主；而违反在家办公规定的个人和企业都可能会受到罚款惩罚。”
742 【抗击疫情 文明在线 】
743 1、不要扎堆（不串门，不走亲访友，不聚会，不聚餐）；
744 2、拒吃野味（不猎奇，不贪嘴）；
745 3、佩戴口罩（减少出门，出门必戴口罩，并及时更换）；
746 4、经常洗手（接触外来物品后，要赶紧洗手）；
747 5、科学就医（如出现发热、发冷、咳嗽等症状，要及时到附近医院就医）；
748 6、配合检查（多些理解，多些耐心，不信谣、不传谣、不造谣）
749 :我是从今年
750 呼吁医生也要普查一下核酸检测，有备无患。【
751  150人面临感染风险】5月29日，加拿大新不伦瑞克省一医生感染后继续工作，150多人面临感染风险。涉事医生近期去魁北克省旅行，该省是加拿大
752 :自从我写了
753  的治疗情况，收到了很多私信让我解惑到底是怎么治疗过程？我也非常乐意帮助你们。所以就写了这篇攻略，希望能对各位病友有所帮助！
754 1.  预约门诊。我们需要提前预约门诊，医生会面诊判断需不需要手法治疗！一部分患者不治疗也会自愈！如果需要手法治疗，基本第二天就可以开始治疗了！方医生是好大夫预约的！
755 2.保守治疗需要12到14天，前来治疗的患者需要有足够的时间，每次治疗在1到2小时之间。方医生这里是星期1，2，3，5上午，星期4下午，♥️上海第九人民医院北院♥️ 治疗，周6上午上海♥️第九人民医院南院治疗♥️。两个医院地铁约为1小时！具体我会出个出行攻略。
756 3.治疗是需要挂号的，挂康复医学科普通号即可！有卡的朋友可以直接机器挂号！如果你是第一次去九院就要去人工窗口啦💔，耐心排队吧！
757 4.挂号以后去方医生那里拿每天治疗的记录卡片，一张大卡一张小卡，小卡每天自己拿着，到九院治疗的时候和医生换大卡，大卡就是记录病情和治疗次数的。每天治疗完毕后把大卡给医生存档，换小卡！
758 5.由于疫情，我们前期机器治疗的时候需要用私人的棉片，不公用了，需要准备一些现金。（🤗当然，如果你不介意公用的，就不需要准备了）。
759 6.每天治疗都差不多，先做机器的理疗，然后方医生做手法！方医生人特别好，很多人治疗好就和方医生聊聊天！
760 7.14天治疗结束后一个月内需要复查！复查一般3天！
761 我的经验希望能帮助到你们！祝你们早日康复！ 
762 http://t.cn/RJ2IpDz
763 :名门头条|窗出名门新商户集锦！
764 随着疫情趋于平稳，窗出名门也已恢复往昔平静又热闹的生活。近期，窗出名门又迎来了一批新商户陆续入驻，小编带大家一起来了解一下。
765 亚铝铝材
766 亚铝铝材即将在窗出名门青浦城A17-A18开设展厅，敬请期待！
767 龙图铝材
768 窗出名门新商户龙图铝材已经入驻窗出名门宝山城A06，各兄弟商户可以多交流哦。
769 名门食堂
770 窗出名门宝山城名门大食堂将于2020年5月28日正式开业开业，快餐、团购、VIP包间均可，欢迎大家前去品尝美食哦。
771 世界茶饮
772 世界茶饮即将入驻窗出名门宝山城服务中心，宝山城的商户们有口福啦。
773 今年窗出名门青浦城也迎来一家做电线电缆的新商户，位置就在D33到D34，有需要的商户可以沟通交流哦。 
774 http://t.cn/RJ2IpDz
775 :【这就是中国】
776 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
777 :终于安顿下来 头昏脑胀  
778 记录一下第一次坐飞机的精神小伙儿很happy  全程填表无数遍 落地还是清一色白大褂特殊通道特然后直接打包到隔离酒店 疫情给全国人民带来的创伤巨大 吃住这样安排还免费 已经没有任何怨言 
779 呃 一会核酸 看爸爸需要有所付出 小伙子你挺住
780 :【因曝光医院防护不力被开除 美国医生对医院提起诉讼】据英国《卫报》29日报道，美国一位医生对曾经解雇自己的医院提起了诉讼。
781      美国疫情暴发后，华盛顿州的急诊科医生Ming Lin（音译林明）在社交媒体上公开指责自己所在的和平医疗圣约瑟夫医院（Peace Health St. Joseph Medical Center）针对新冠病毒的防护措施不到位，3月底，林医生被医院解雇。近日，林医生对医院提起诉讼，要求重返工作岗位，并呼吁医护人员应有自由表达的权利。
782 http://t.cn/A62SNJGB
783 :【美国新冠肺炎病亡人数破10万 政客吹嘘的“政绩”成民众悲剧】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎
784 :【这就是中国】这是中国，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
785 :2020咖啡馆探店之旅
786 (ฅ>ω<*ฅ)
787 发布了头条文章：《探店|“潋滟”第三站：20200529郑州cosmos平行宇宙咖啡》 郑州的
788 :对于
789 :5月30日简报，星期六，农历闰四月初八
790 1.全球疫情：至少10国日增确诊超千例，50个国家确诊病例超1万例，其中巴西新增逾2.6万，美国新增逾2.1万例，俄罗斯新增8572例，印度新增7466例。
791 2.无房无就业单位也能落户！南宁和济南放大招，包含农村籍大学生落户后可随时申请将户口迁回原籍农村。
792 3.摘口罩！广州多区下发通知，中小学校园内老师学生无需戴口罩。
793 4.湖北：尚不具备推动省外境外来鄂旅游条件，全省旅游市场都将以本地游、省内游为主。
794 5.6月1日起北京恢复机动车尾号限行。(公众号:第壹简报)
795 6.“流动商贩”“占道经营”成热词，四川陕西浙江多省发文鼓励。
796 7.商务部：对日本等4国进口聚苯硫醚反倾销调查期限延长6个月。
797 8.网易回归港股确认，丁磊发布20年来首封致全体股东信，表示网易准备在香港二次上市，将“网易”带回中国。
798 9.教育部：2020年上半年大学英语四六级考试延期举行，考试日期分别为7月11日和9月19日。
799 10.大众集团：已获江淮汽车50%股份，将完全控股江淮大众在华合资企业。
800 11.首超中国，欧洲电动汽车投资突破4000亿元。
801 12.韩国疫情反扑：单日新增连续3天超50例，首都圈关闭公共设施。
802 【心语】在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。 
803 http://t.cn/Rf2n1xO
804 :我是从今年
805 呼吁医生也要普查一下核酸检测，有备无患。【
806  150人面临感染风险】5月29日，加拿大新不伦瑞克省一医生感染后继续工作，150多人面临感染风险。涉事医生近期去魁北克省旅行，该省是加拿大
807 :自从我写了
808  的治疗情况，收到了很多私信让我解惑到底是怎么治疗过程？我也非常乐意帮助你们。所以就写了这篇攻略，希望能对各位病友有所帮助！
809 1.  预约门诊。我们需要提前预约门诊，医生会面诊判断需不需要手法治疗！一部分患者不治疗也会自愈！如果需要手法治疗，基本第二天就可以开始治疗了！方医生是好大夫预约的！
810 2.保守治疗需要12到14天，前来治疗的患者需要有足够的时间，每次治疗在1到2小时之间。方医生这里是星期1，2，3，5上午，星期4下午，♥️上海第九人民医院北院♥️ 治疗，周6上午上海♥️第九人民医院南院治疗♥️。两个医院地铁约为1小时！具体我会出个出行攻略。
811 3.治疗是需要挂号的，挂康复医学科普通号即可！有卡的朋友可以直接机器挂号！如果你是第一次去九院就要去人工窗口啦💔，耐心排队吧！
812 4.挂号以后去方医生那里拿每天治疗的记录卡片，一张大卡一张小卡，小卡每天自己拿着，到九院治疗的时候和医生换大卡，大卡就是记录病情和治疗次数的。每天治疗完毕后把大卡给医生存档，换小卡！
813 5.由于疫情，我们前期机器治疗的时候需要用私人的棉片，不公用了，需要准备一些现金。（🤗当然，如果你不介意公用的，就不需要准备了）。
814 6.每天治疗都差不多，先做机器的理疗，然后方医生做手法！方医生人特别好，很多人治疗好就和方医生聊聊天！
815 7.14天治疗结束后一个月内需要复查！复查一般3天！
816 我的经验希望能帮助到你们！祝你们早日康复！ 
817 http://t.cn/RJ2IpDz
818 :名门头条|窗出名门新商户集锦！
819 随着疫情趋于平稳，窗出名门也已恢复往昔平静又热闹的生活。近期，窗出名门又迎来了一批新商户陆续入驻，小编带大家一起来了解一下。
820 亚铝铝材
821 亚铝铝材即将在窗出名门青浦城A17-A18开设展厅，敬请期待！
822 龙图铝材
823 窗出名门新商户龙图铝材已经入驻窗出名门宝山城A06，各兄弟商户可以多交流哦。
824 名门食堂
825 窗出名门宝山城名门大食堂将于2020年5月28日正式开业开业，快餐、团购、VIP包间均可，欢迎大家前去品尝美食哦。
826 世界茶饮
827 世界茶饮即将入驻窗出名门宝山城服务中心，宝山城的商户们有口福啦。
828 今年窗出名门青浦城也迎来一家做电线电缆的新商户，位置就在D33到D34，有需要的商户可以沟通交流哦。 
829 http://t.cn/RJ2IpDz
830  6月17日英超将重新开始，狼队目前也已经恢复接触性训练，乔尼在接受采访时表示恢复训练有一种小时候开学第一天的感觉：
831           回到康普顿训练基地    “老实说就像回到了童年，有一种开学第一天的感觉。我们已经很久没有在一起了，很高兴见到大家，我很想念和他们在一起的时光。我们在更衣室就像一家人一样，很开心。一切就快恢复正常了，我迫不及待得想和队友一起回到赛场上。”     可接触训练    “在足球中有接触是不可避免的，而且在我看来，我们大多数人都觉得球队挺安全的，当然这离不开很多幕后的工作。
832 ”     英超复赛    “当你走进球场，听到球迷们为你欢呼的时候，你会觉得这是足球最美妙的地方，然而如今我们将失去足球的精髓。希望
833 :礼貌+耐心，安全品质共行。
834 “您好，请在这里登记一下您的相关信息”
835 “您好，请打开微信，扫一扫‘九华通’”
836 “各位游客，请不要聚集，按照间隔条保持1.5米的安全距离”
837 “各位游客，请佩戴口罩进站乘车”
838 “您好，请配合一下我们的工作，虽然麻烦，但是我们这样做也是为了您和其他游客的安全，请您能理解”
839 ……
840 九华旅游缆车分公司每一位员工的礼貌和耐心，在各自岗位做好文明服务与疫情防控，确保疫情防控与复工复产期间的安全品质共行。 
841 http://t.cn/z8lcRCo
842 :发抖手软流泪看到不敢往下继续翻，心疼孩子心疼妈妈，我也不想听到“这个社会就这样”“现在很多这种事情”，是满满的无力感，我想相信每件事情都有公道，而不只是曝在舆论之下才被迫解决。
843 疫情发生后我一直以生在中国感到幸福幸运，也请告诉我阳光总会照到每个角落好吗
844 :🍀
845  南京。大风呼啸了一夜，20℃的夏天，有点凉。昨夜神奇的睡了三小时就醒了，于是今天决定在家睡一天，断断续续，就这么躺着，睡与醒之间的数次更迭。不出门的日子确实好可怕，什么都不想做，颓废到自己都嫌弃自己。所以明天还是决定出门去逛安博，在家憋着太难受，怀疑人生。
846 :【丽人杯】🏆第四届《世界模王争霸赛》中国总决赛→青少年组获奖名单
847 ●因疫情防控，暂时不适合做人群密集型线下活动，本届中国总决赛搬到网上举行。每个选手上传一张全身形象照片和一个走秀视频，各种奖项由大赛组委会和部分网民联合评选。    
848 ①史雨蒙→第四届《世界模王争霸赛》中国赛区总决赛~青少年组冠军
849 ②李紫涵→第四届《世界模王争霸赛》中国赛区总决赛~青少年组亚军
850 ③熊迎畅→第四届《世界模王争霸赛》中国赛区总决赛~青少年组季军
851 :2020年5月31日，凌晨1点40分。
852 五月份的最后一天。
853 中国疫情全部结束。
854 全球
855 :尽管
856 :五月最后一天
857 每年六月都会有新的开始 今年也一样
858 离开武汉这一年发生了好多意外 因为
859 :《青春有你2》结束了   5月也结束了🔚
860 我和这些女孩一样  在这个月里找寻到了那个答案
861 回想  一路上有艰辛、有泪水、有欢笑、有后悔
862 但是  永远记得那句话
863 “只要坚持  多远都可以到达”
864 你们做到了  我也做到了
865 从疫情期间到现在  几个月的时间里
866 让我看到了109个不同的女孩
867 很佩服节目的工作人员对女孩们“独一无二”的记录
868 “不被定义”才是女孩
869 而女孩就应该“生来无惧”
870 虽然出道位只有9个  
871 但我觉得她们每个人都应该被看到  被支持  被喜欢
872 因为她们“敢做自己”“敢做真实的自己”
873 当然了  我也想和我的宝藏们说点话：
874 •喜爱姐 
875  你永远永远是最闪亮的！
876 •林凡
877  燃妹儿出道了！你别哭啦！手别抖啊！金主爸爸已经看到你啦！
878 •令姿
879  从你身上看到的更多是我自己，不善言辞，却永远都在逼自己更努力！我相信，努力前进的人才是最后的赢家！
880 •金子
881  绝世美女以后会有更多舞台等着你的！
882 •兔子
883  你已经很棒啦！我好爱你！属于你的舞台就在不远处啦！
884 •牛牛
885  牛牛，不管别人对你多大的误解，请做温柔又坚定的你自己吧！
886 ……
887 最后  
888 所有女孩  这是属于我们的时代  
889 勇敢的做自己吧！多远都可以到达💕
890 “努力努力再努力”
891 :农历2020年第2次去图书馆。
892 今天去图书馆依然要预约，出示预约短信和健康码，填写好个人信息，便入了馆。同时在馆人数不能超过20个。上午下了雨，山上雾气缭绕，甚是仙美。今日还得到了一本免费的书籍——《羊台山》。日后翻阅此书，看到抗击新冠肺炎疫情专题部分，应该会颇有一番感慨吧，谁又能忘得了今年这段特别的抗疫时光呢? 
893 http://t.cn/zQeSoU7
894 :福建省委常委刘学新任上海纪委书记
895 刘柳  长安街知事  
896 最新消息：日前，中共中央批准：刘学新同志任上海市委委员、常委和市纪委书记。
897 刘学新出生于1963年12月，山东泰安人，此前长期在海关总署工作，曾任海关总署政治部副主任、人事教育司司长等职。2015年9月调任中央纪委，出任第九纪检监察室主任，2016年10月履新福建省委常委、省纪委书记，2018年当选福建省监察委员会主任。
898 5月27日上午，参加十三届全国人大三次会议的福建代表团分组审议最高人民法院、最高人民检察院工作报告。刘学新代表指出，建议最高法加强调研指导，推动各级法院进一步完善配套机制，强化“三个规定”的刚性运行；检察机关与纪检监察机关在反腐败斗争中进一步完善工作机制，推动制度优势转化为治理效能。
899 5月20日，中纪委国家监委驻商务部纪检监察组组长李仰哲以福建省委常委、省纪委书记身份亮相。他深入福州市，调研统筹疫情防控和经济社会发展工作情况。
900 刘学新，男，汉族，1963年12月生，山东泰安人（山东青岛出生），1985年4月加入中国共产党，1989年7月参加工作，研究生学历，经济学硕士。
901 :敷衍过程，说明不是真正主动投入去做，结果就会敷衍自己。
902 这更浪费了时间，蹉跎了岁月，虚度了青春，虚耗了生命。
903 生命成长不可逆，养鸡就是这样。所以每一天每个行动都要是对的。完全关乎自己的命运的事情，就得想尽办法采取措施做好。不然就得付出代价。而这个代价，人身生命成长的代价，还有机遇的代价。结果的代价可能就受不了。
904 再类比美国大选，疫情没弄好，种族仇视暴力执法严重导致暴乱，肯定有各方面原因，其中就有没有正确做事做好事情的原因。特别是特朗普被选为总统，其决断就是个二百五。一个笨蛋混蛋如果只是当自己的家，那也只会伤害自己。可是当了国家的家，整个国家都得跟着受罪，多么沉重的代价。
905 即使哪天修正，代价也不可避免。特别是人命人心被伤害了。 
906 http://t.cn/z8jjDdr
907  【专家：
908  】
909 :【郑州市启动“关爱留守困境儿童 做好防溺亡帮扶救助”活动】30日，记者从郑州市民政局获悉，随着
910 :🇬🇧布里斯托大学2020年语言课有效期更新。
911 考虑到今年疫情所造成的特殊影响，现已确认，布里斯托大学2020年课前语言课的成绩将同样适用于2021年入学。如果学生在今年通过布里斯托大学的课前语言课程，后续申请2021年入学将无需额外提交其他语言证明材料。
912 另外，布里斯托大学10周语言课申请将于本周五（5月29日）截止，请提醒有意申请的同学尽快递交。
913  【德政府说
914 】德国政府29日表示，总理默克尔已经婉拒美国总统特朗普的邀请，不会赴美参加七国集团（G7）峰会。德国政府发言人赛贝特说，默克尔“考虑到新冠大流行的总体情况”，“不能同意”前往华盛顿赴会。作为今年七国集团轮值主席，特朗普3月宣布取消6月在美国总统度假地戴维营举行七国集团峰会的计划，打算以远程视频方式举行峰会。但他本月转变口风，说打算以面对面形式召开这次峰会，称美国和其他成员国已开始从
915 :【戴口罩后互不认识？
916  制作过程约20分钟】据《印度时报》5月27日报道，印度当地一家照相馆为人们定制人脸口罩。据报道，该口罩与顾客具有同样的肤色及面部特征，可以进行多次清洗，售价在60卢比（人民币约5.7元）。此外，该口罩整个制作流程不到20分钟。据报道，店家希望顾客到店拍摄面部照片，同时也为
917 :滴滴有你们这样对待老司机的吗 
918 :今天联系本科系主任要推荐信，该老师在我系乃至我校学生评选中数度蝉联荣誉教师教学之星之类的称号，每天几百封邮件都能迅速回复，可以说是工作狂中的工作狂，考虑到他是个英国人，简直更加难能可贵
919 :【不愧是你！浦东八佰伴答谢会明折明扣，新潮划算，就在今明两天】
920  每年跨年营销“人山人海”的浦东第一八佰伴又放大招了。受
921 :【默克尔婉拒特朗普G7峰会邀请】法新社5月30日周六证实，鉴于美国新冠
922 :【活动】海南丘（邱）氏宗亲联谊会定于5月30日开展2020年宗亲走访第二站临高之旅，先后走进马袅村、头国村、武连村和调楼村，慰问长寿老人和特困户，参观真官庙、威灵庙、邱家巷福公祠、邱氏宗祠等祠庙，一百多位宗亲参加。在调楼村邱氏宗祠举行宗亲座谈会，临高分会会长清光致欢迎辞，海南总会秘书长玉杰宗亲主持。创会会长国庆宗亲激情演讲，联谊会致力于联谊、团结、发展、教育等公益事业，为中华民族的伟大复兴做贡献。
923 第二届会长廷录详细介绍疫情影响下宗亲的工作，关于助学问题提议发起海南邱氏助学基金，国庆会长认捐五万元，廷录会长认捐三万元，执行会长春庆和圣璋认捐两万元，号召大家跟进支持助学；关于市县班子问题，海口和澄迈要组建新班子，今天傍晚继续开会解除顾虑；关于调楼村建祠庙问题，节约为主来设计，做好全面预算，以调楼或者临高宗亲捐款为主，海南总会最多支持一万元，个人自愿捐款。
924 经过走访临高，更多了解临高宗亲的现状，涌现一批批官员和成功商人，但是读书人太少，要加强助学支教，培养下一代，时隔十五年要小修族谱，让临高宗亲见识宗亲的凝聚力。 
925 http://t.cn/zRNOaFL
926 :中国是一个人口众多的发展中国家，我们人均年收入是3万元人民币，但是有6亿人每个月的收入也就1000元，1000元在一个中等城市可能租房都困难，现在又碰到
927 :【烂到脱骨的鸡爪、香辣可口的牛杂
928 yz
929 国家反诈中心守护大使
930  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
931 绿色生活方式公益推广大使
932  呼吁大家绿色出行！ 
933 中国消防公益宣传使者
934  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
935 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
936  呼吁您一起传递爱与善！ 
937 :【氪星播报 | 5月30日晚间都有哪些
938 ？】
939 :我一个熟人，辞职了，因为培训机构一直不能复工。老板没营业收入，把她们的工资一降再降，从之前底薪，降到一千，现在又降到800，而且从
940 :成团夜了 想写这篇好久了 
941 虞书欣真的对我影响挺大的 我是个究极丧气怪 大概在绝大多数时候别人看到我都是蔫了吧唧的样子 不爱笑不爱说话 和小🐟是完全相反的那种人 
942 前些年看一年级综艺的时候我就知道她了 当时觉得很可爱很搞笑一女孩子 有时候看起来作得要死 但是并不会反感 一看就是被爱包围着长大的小女生 说实话我对这样的女孩子真的没有抵抗力 虽然我立志成为很酷的大人 但是我真的好羡慕和欣赏她身上那种莫名其妙的感染力 她是真的有发自内心地想把快乐传递出去 像我这种负能怪 实在太羡慕太羡慕这种可以随时随地看起来正能量的孩子了 
943 后来了解了才知道 其实她也有过很苦很艰难的时刻 但是她太坚强了 她把自己当做是一只七秒钟的记忆的小鱼 把痛苦和悲伤都忘掉了 
944 冬天
945 :2020
946 世界巡回演唱会即将在天津站举行因
947  【
948  中国冰箱海外订单排到8月】据中国海关总署数据显示，今年第一季度，我国出口下降11.4%。某跨境电商平台数据显示，从2月起，冷柜冰箱的流量开始上涨，近3个月询盘上涨了327%。天气逐渐变热和因
949 对于美国处理危机这件事来看，自私表现的淋漓尽致。种族歧视，贫富差距。人人平等是一件望尘莫及的事情。
950 愤怒，不安全感充斥着一切，而受害者永远是人民。对政府官员，对特朗普，无语了。
951 如果处于病毒
952 :【西南林业大学师生联袂创作抗疫歌曲《心心相依》】
953 :【投稿】我24/0，他31/1。我们在一起很久了，但因为前段时间新冠
954   
955   
956 看到你的发帖你刚来呷哺不久吧，这都多少天了，员工餐没有，你可能都没有听过员工餐这一说吧。也不知道钱去哪里了，员工上班就应该有员工餐啊。
957 :BMJ(英国医学杂志)发表社论，英国能借鉴韩国的抗疫经验吗？
958 韩国迅速压制了国内爆发的新冠疫情，虽然现在有所反复，但其前期工作的成就，是无法否认的，而且韩国的体制还是被西方社会认可的，所以韩国的成功更是成为西方抗疫失败的一根心中的刺。
959 所以，BMJ发表了一篇社论，讨论英国能从韩国学到点什么，他们不学中国是因为学不来，但能否学点韩国的经验呢？
960 答案是，不能，可能永远都不能。
961 虽然预防传染病的公卫策略大家都知道，就写在书本里，但如何在社会中去实践它则是另一个完全不同的问题。
962 比如：
963 1、违反检疫规定在韩国是罪行，可处以高达1000万韩元（6600英镑）的罚款或一年的监禁
964 2、政府控制口罩生产，并实施强制性的公共采购措施。
965 3、在地方和国家政府网站上公布确诊病例的地点(但不包括身份)
966 4、从5月起抵达韩国的旅客必须接受新型冠状病毒肺炎检测和14天的检疫
967 韩国实施的种种措施，在英国都难以实施或者困难重重，这注定了英国几乎不可能照抄韩国的具体抗疫策略。 
968 :什么情况？美国人疯抢自行车！从中国进的货还没到就被订购一空，随着新冠病毒
969 :2020.5.30周六：时间还早，随性的去浪了。一路车行游走，弯弯绕绕去了白鹿仓。看来，吃货还是容易受美食的诱惑。观停车场的架势，来这里的人还真不少！扫二维码关注预约，就可以进门了。照样是先逛美食街，溜达着一家家看过去，遇见馋嘴的买点尝尝。这段时间家里的伙食还不错，居然没看上什么小食，直接去一家川菜馆要了几样家常菜，吃喝停当，沿主街闲荡游走，打卡拍照。四周扩建的游戏娱乐项目越来越成规模，天上地下，路面水里，项目繁多，花样翻新，老少通吃的感觉。新冠
970 :【
971 】德国奥委会（DOSB）27日向德国联邦议院体育委员会提交一份报告称，新冠肺炎
972 :【安徽合肥一
973 】据合肥市高新区
974 【宿州市质量提升示范园区创建推进会在泗举行】
975      宿州市质量提升示范园区创建推进会5月28日在泗县经济开发区举行。
976     来泗调研的市市场监管局调研员孙华信主持会议。市市场监管局质量发展科科长李永前、县市场监管局分管局长杨兴旺参会并陪同调研。
977      上午8时30分，推进会在精心准备后拉开序幕。参会的泗县经济开发区管委会工委书记、副主任凤贤刚、县市场监管局分管局长杨兴旺分别介绍了自2018年以来泗县创建宿州市质量提升示范园区情况，孙华信认真听取了创建情况，并不时询问园区建设过程中存在了哪些问题，并在会上强调了宿州市质量提升示范园区创建的目的、意义，强调大家要高度重视，要通过创建工作助力企业纾困解忧，达产提质。与会同志分别就企业发展和质量提升方面存在的问题进行热烈讨论。
978     创新是引领发展的第一动力。近年来，泗县坚持创新驱动战略，通过设置政府质量奖、出台奖励帮扶举措、多举措创建安徽省知识产权示范园区、利用三年时间创建打造皖北第一家安徽省质量强县示范县、建设国家级轻纺服装产品质量监督检验中心、举行知识产权电视大奖赛、品牌故事电视演讲大赛、召开质量分析会等多种形式，培育发展新动能，引领企业提升产品质量，锻造核心竞争力。
979      经过努力，2017年皖北第一家安徽省质量强县示范县花落泗县。为了深化成果，持续推进创新驱动战略，2018年，市、县两级市场监管部门和泗县县委县政府充分利用泗县经济开发区的优越条件，举全县之力创建宿州市质量提升示范园区。经济开发区管委会、县市场监管局等县质量委员会成员单位通力合作，通过强化组织领导、促进银企对接、提供土地、招商、环评、供水供电、证照办理、资金、技术等方面的便利服务、落实奖补政策等举措，为企业纾困解忧，加大品牌培育力度，高标准创建宿州市质量提升示范园区。
980 企业在质量提升的发展过程中遭遇了
981  【
982  秘鲁卫生部：有望研制国产核酸检测试剂】据秘鲁卫生部29日最新报告，过去24小时，该国新增病例6506例，达到148285例，新增死亡病例131例，累计达到4230例。秘鲁新冠肺炎
983 :【
984 】应黎巴嫩方面请求，中国人民解放军向黎巴嫩军队援助一批抗疫物资。本次援助物资包括医用口罩、医用鞋套、护目镜、防护服等，28日已转交黎巴嫩军方。中国驻黎巴嫩大使王克俭表示，中方愿与黎巴嫩人民和军队共克时艰，为黎巴嫩抗击
985 :【脱离王室单飞 
986 】近日有媒体报道，夫妇二人目前经济拮据。哈里没有正式工作，梅根也没什么演艺邀约，
987 :BMJ(英国医学杂志)发表社论，英国能借鉴韩国的抗疫经验吗？
988 韩国迅速压制了国内爆发的新冠疫情，虽然现在有所反复，但其前期工作的成就，是无法否认的，而且韩国的体制还是被西方社会认可的，所以韩国的成功更是成为西方抗疫失败的一根心中的刺。
989 所以，BMJ发表了一篇社论，讨论英国能从韩国学到点什么，他们不学中国是因为学不来，但能否学点韩国的经验呢？
990 答案是，不能，可能永远都不能。
991 虽然预防传染病的公卫策略大家都知道，就写在书本里，但如何在社会中去实践它则是另一个完全不同的问题。
992 比如：
993 1、违反检疫规定在韩国是罪行，可处以高达1000万韩元（6600英镑）的罚款或一年的监禁
994 2、政府控制口罩生产，并实施强制性的公共采购措施。
995 3、在地方和国家政府网站上公布确诊病例的地点(但不包括身份)
996 4、从5月起抵达韩国的旅客必须接受新型冠状病毒肺炎检测和14天的检疫
997 韩国实施的种种措施，在英国都难以实施或者困难重重，这注定了英国几乎不可能照抄韩国的具体抗疫策略。 
998 :什么情况？美国人疯抢自行车！从中国进的货还没到就被订购一空，随着新冠病毒
999 :因为
1000 【安徽助销的首批和田红枣核桃"到货"】5月29日上午，8辆满载着新疆和田红枣和核桃产品的大车顺利抵达合肥。这是安徽省助力和田皮山脱贫攻坚，集中采购的和田林果产品首批到货，更多产品将在6月初陆续运抵安徽。
1001 受新冠肺炎
1002 [音乐]
1003 【公告】 
1004 《乌鸦小姐与蜥蜴先生》正在紧锣密鼓的拍摄中，但最近出现部分粉丝在拍摄期间私自到剧组探班，还存在喊叫、对艺人肢体接触等不文明行为，影响了剧组整体拍摄秩序，给剧方拍摄制作带来了困扰，加之
1005 :【回音壁】问：河池市摩托车考试从2019年11月到2020年5月半年时间都不能考试，打电话给交警大队、交警支队，都答复说场地整改，具体考试时间还不确定，等上面通知。难道是在等自治区的通知吗?现在正值
1006 :【为了防止病毒传播 
1007 :【小暖男！
1008  萌娃张口一句话却让妈妈备受感动】5月27日，江苏苏州，某幼儿园第一天开学，张女士接4岁孩子放学时迟到。原来，
1009 :以后再也不会有余伯伯了，他再也不会来家里看我，不会打电话问我想吃什么水果，不会带我去吃麻辣烫，也不会再“女儿女儿”的喊我了。。。曾经答应过参加工作后要买衣服给他穿，买点好酒给他喝，带他吃好吃的，带他出去玩，这些都还没有实现呢。。。最后一次见面竟然是年前，拎了好几个马家柚和其他水果来看我，本来叫他正月来家里吃饭的，遇上了
1010 :【
1011 17：生存？歧视？
1012 香格里拉大酒店终于迎来了一场婚礼，冷清了小半年的大酒店终于显得热闹了一些！恭喜这对新人，喜结连理！
1013 最近由于疫情，唐山市好多新人都把自己的婚礼延期了，前一段时间，香格里拉大酒店的婚宴价格挺合适。
1014 接下来
1015 :下了一天的大雨，在傍晚像火一样燃烧的霞光出现在天边特别吸引人。庚子年确实太不一，转眼间就到了六月天，往年六月是毕业季，这个季节毕业的学生特别浪漫，要在校园的各个角落留下青春的记忆，可今年让人难以忘怀的毕业典礼开不成了，来校报到意味着挥生告别母校，此时才真正体会到歌里唱的＂毕业遥遥无期，转眼间却各奔东西＂。记得2003年的非典，每年春季4月份的成人高考推到了秋季的10月份，其他的影响不大，学校依旧上课，但是对整个社会生活工作影响巨大，催生了一批新的产业。庚子年的这场
1016 :山里有雨的时候的确很美，因为都是云里雾里的…去年我好像一整年都没有吃过手剥笋，今天解了馋，只可惜这半年几乎没有运动健身，肠胃消化不良…小镇上有个老火车站旧址，里面的展览叙述着历史，地砖也是好看，不错…对面的建筑似乎也是老火车站的一部分，因为里面也有相同的地砖…选了一家安静的咖啡馆，两天没喝到咖啡了，店里的沙发我可以横着，很舒服…但如果不是
1017 :痛心！援鄂护士梁氏宗亲梁小霞不幸逝世，年仅27岁
1018 广东省梁氏总会对梁小霞同志不幸逝世表示沉痛哀悼！
1019      新冠肺炎
1020 【
1021 ？ 这段视频给你答案】
1022 :合肥高新区科技工作者之家挂牌
1023 作者：朱骏天
1024 5月29日，合肥高新区2020年全国科技工作者日活动暨科技工作者之家揭牌仪式在区政务服务中心一楼举行，合肥市科协党组书记王毓江，高新区工委委员、管委会副主任袁宁出席揭牌仪式，市科协、区科技局、区政务服务中心负责同志及园区企业代表参加活动。
1025 揭牌...
1026 全文
1027  ☀️
1028 yz
1029 国家反诈中心守护大使
1030  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！
1031  绿色生活方式公益推广大使
1032  呼吁大家绿色出行！ 
1033 中国消防公益宣传使者
1034  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！
1035  中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣...
1036 全文
1037 :新冠疫苗可能无法出现❗《海峡时报》采访的传染病专家表示，目前已治愈的患者，其体内抗体是否永久存在尚未可知，许多感染其他冠病的人，在康复数月后依旧会再次感染相同的冠病，因此任何免疫力都是短暂的。目前，许多专家正在探讨冠病疫苗开发，他们认为在疫苗被发现之前，人们必须利用熟悉的所有措施...
1038 全文
1039 :求助新闻除了
1040 :【专家：
1041  】
1042 :“夏之花来春将去，
1043 催得红尘万物生。”
1044 2020年的春天如此特别
1045 一场
1046 2020年
1047 新冠肺炎迅速席卷全球
1048 在人类自我隔离的这段时间里
1049 地球却在慢慢的发生变化
1050 在隔离期间
1051 科学家们有了下面这些有趣的发现：
1052 从隔离前和隔离开始后，我国的二氧化氮浓度，与2005~2019年同时期的平均检测值对比，低于同期水平10%~30%。随着疫情的全球大流行，其他国...
1053 全文
1054  新冠
1055 :【维州新增11例！墨市出现新
1056 【做好
1057 :【抚州
1058 林俊杰一直给我们制造音乐惊喜。希望
1059 :【何超琼：中华儿女风雨同舟，守望相助】何超琼表示，中华儿女风云同舟，守望相助。旅游业是受到
1060 :【中南医院开发5G +AI智能诊断系统助力抗疫】
1061         由人民日报全国党媒信息公共平台联合腾讯云举办的“科技战疫2020中国数字化转型成功案例”29日揭晓，由武汉大学中南医院医学影像科完成的“5G+ AI助力抗疫”获得十大医疗健康类数字化转型成功案例。
1062         为深入贯彻落实党中央重要指示精神，总结推广在
1063 :历时半年的精心筹备，在
1064 :【李庄镇中心小学接受家长及社会各界人士捐赠防疫物资】
1065     疫情当前，新冠病毒疫情防控形势依然严峻，学校作为人员密集的场所，对消毒液等防疫物资需求量巨大。为了支援学校疫情防控，家长和社会各界人士纷纷伸出援助之手。
1066     开学前一天，得知学校饮水设备正在检修，鑫尚名烟名酒超市送来了20箱矿泉水。
1067     五年级二班梅翔的家长捐赠了20箱84消毒液。
1068     五年级四班朱从慧的家长卫静给班级送来了1台测温枪、10包口罩和5包消毒湿巾。
1069 二年级二班学生李政徽的家长赵云凤，捐赠了6桶75%浓度的医用酒精，以及两个喷壶和200个口罩。
1070     四年级二班赵梓彤同学的家长赵艳伟先生捐赠了8箱84消毒液，30个喷壶。
1071     李庄镇三村村书记倪浩东、村主任石翔捐赠了10箱84消毒原液和4箱洗手液。
1072     副校长刘见华代表学校接受了捐赠，并对爱心家长和关心学校教育的社会各界人士表示了诚挚的感谢。学校
1073 :【致敬！
1074 】今天是第四个
1075 。上午，第二届全国创新争先奖表彰奖励大会在京举行。第二届全国创新争先奖对一批
1076 :不枉费我这
1077 【毕业不延期，上商这波“云答辩”，这样操作！
1078 :【抚州
1079 林俊杰一直给我们制造音乐惊喜。希望
1080 :【何超琼：中华儿女风雨同舟，守望相助】何超琼表示，中华儿女风云同舟，守望相助。旅游业是受到
1081 :【中南医院开发5G +AI智能诊断系统助力抗疫】
1082         由人民日报全国党媒信息公共平台联合腾讯云举办的“科技战疫2020中国数字化转型成功案例”29日揭晓，由武汉大学中南医院医学影像科完成的“5G+ AI助力抗疫”获得十大医疗健康类数字化转型成功案例。
1083         为深入贯彻落实党中央重要指示精神，总结推广在
1084 :历时半年的精心筹备，在
1085 :【李庄镇中心小学接受家长及社会各界人士捐赠防疫物资】
1086     疫情当前，新冠病毒疫情防控形势依然严峻，学校作为人员密集的场所，对消毒液等防疫物资需求量巨大。为了支援学校疫情防控，家长和社会各界人士纷纷伸出援助之手。
1087     开学前一天，得知学校饮水设备正在检修，鑫尚名烟名酒超市送来了20箱矿泉水。
1088     五年级二班梅翔的家长捐赠了20箱84消毒液。
1089     五年级四班朱从慧的家长卫静给班级送来了1台测温枪、10包口罩和5包消毒湿巾。
1090 二年级二班学生李政徽的家长赵云凤，捐赠了6桶75%浓度的医用酒精，以及两个喷壶和200个口罩。
1091     四年级二班赵梓彤同学的家长赵艳伟先生捐赠了8箱84消毒液，30个喷壶。
1092     李庄镇三村村书记倪浩东、村主任石翔捐赠了10箱84消毒原液和4箱洗手液。
1093     副校长刘见华代表学校接受了捐赠，并对爱心家长和关心学校教育的社会各界人士表示了诚挚的感谢。学校
1094 :【致敬！
1095 】今天是第四个
1096 。上午，第二届全国创新争先奖表彰奖励大会在京举行。第二届全国创新争先奖对一批
1097 :不枉费我这
1098 中国驻美国使馆30日发布通知，根据中国外交部部署，将安排符合条件的留学人员搭乘国航CA818华盛顿至深圳临时航班，该航班将于美东时间
1099 http://t.cn/A62aW3oY
1100  。国航将根据使馆提供的名单，通过客服中心通知乘客购买机票，请留学人员注意接听预留的电话，保持手机畅通。
1101 在美中国公民如需领事协助，可拨打中国驻美国使馆领事保护与协助电话和疫情热线电话：
1102 \u3000\u3000+1-202-5979906
1103 \u3000\u3000+1-202-5978810
1104 \u3000\u3000+1-202-8484007
1105 \u3000\u3000+1-202-8309551
1106  【波士顿马拉松因新冠
1107 :【致敬！
1108 】今天是第四个
1109 。上午，第二届全国创新争先奖表彰奖励大会在京举行。第二届全国创新争先奖对一批
1110 :【专家：
1111  】
1112 :图片报披露欧冠安排：单场淘汰，1/4决赛到决赛9天完成
1113 近日德国媒体《图片报》披露了欧足联对本赛季欧冠赛程安排的计划。
1114 一、从1/4决赛开始，所有的比赛都将在一个城市进行。
1115 二、采取单场淘汰制，比赛空场进行。
1116 三、2天完成1/4决赛——2天休息——2天完成半决赛——2天休息——决赛。
1117 另外《图片报》指出，鉴于
1118 :【新冠肺炎
1119 :国际大师版画典藏原作展
1120    说起版画，老头儿首先想到的就是我国较为传统的木刻版画。就地域而言，天津塘沽的工业版画、汉沽的刻字版画、杨柳青的年画版画都看过一些。而阅读鲁迅著作，除了文字，印象比较深刻的就是那些黑白分明的版画插图了。
1121     这个《国际大师版画典藏原作展》本应2月23日就该结束，赶上新冠
1122 :目前全球局势动荡，美元的信用地位降低，各国货币也出现了不同程度的贬值，石油价格也不再稳定，资本市场必将目光转向目前保值率相对较高的黄金，加之几个黄金矿产的主产区受
1123 :这次新冠
1124 :【世博组织正式批准迪拜世博会延期一年】昨天，世界世博组织大会正式宣布，由于新冠肺炎
1125 全球
1126 【
1127 :今天热点那个可怜的小女孩被体罚的事让我有个主题外的想法：后
1128 :【
1129 ，马云：为你们骄傲】今天湖畔大学开学，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春
1130  阿狗忙起来了，狗崽崽很为你开心，工作的狗子更优秀，我们也很想你，想你直播的手忙脚乱，憨憨的操作。
1131 我们会记得你说的要理智追星，你要也要照顾好自己我们会等你回来，期待你的每个不同瞬间，唯爱阿狗，感谢你疫情期间的每场直播带给我们的快乐，我们也见证了你的成长！
1132 加油成憨憨，未来可期，不要忘了更博直播哦！努力一定会取得好的成果
1133 :科学家警告！在这3大"超级传播场所"，最可能染疫...
1134 科学家警告餐厅、连锁快餐店和饭店是人们最可能感染新冠病毒的三大场所，在经济缓步重启之际若未能严加规范这三类场所，恐在第二波疫情造成更死亡案例。
1135 来自波士顿贝斯以色列狄根思医疗中心(BIDMC)、宾州州立大学和宾州大学研究人员撰写的新研究，分析8州91万8094家企业，自1月22日到5月22日的新冠病毒传播状况，并以郡为单位，比较疫情前后的消费者行为；
1136 这8州分别是麻州、罗得岛州、康乃狄克州、新罕布什尔州、佛蒙特州、缅因州、纽约和加州。
1137 研究人员根据联邦人口普查局 2018年的美国小区调查(ACS)数据，询问受访者前往餐厅、连锁快餐店和饭店的频率和每次停留多久时间。
1138 整体结果显示8州187个郡有15万6307家企业被视为超级传播者，其中11万6605间为内用餐厅、2万6196间为有限服务型(limited service)餐厅，如熟食店、连锁快餐店和外带商店，还有1万3432间饭店和汽车旅馆。
1139 科学家指出餐厅、连锁快餐店和饭店为"超级传播"企业，因为这些地方往往拥挤，且人们长时间近距离接触；
1140 这也解释了，人们一周可能外食达四次的美国，成为全球新冠肺炎疫情中心的原因。
1141 纽约和加州是美国两大疫情重灾区，这两大人口稠密的州也是餐厅密度最高之处，全国餐厅协会(NRA)统计，加州的餐厅数量以8万7225间高居全美之冠，纽约州则有5万8027间餐厅。
1142 目前全美仍有38州禁止餐厅恢复内用，在大多数的州也只允许餐厅恢复25%到50%的营运比率，且内用桌子必须间隔六呎。
1143 专家认为新冠肺炎群聚感染即所谓的"超级传播"事件，在大多数案例中，新冠肺炎疫情爆发可追踪至单一"超级传播者"，超级传播者发生的机率约是一般确诊者的10%。
1144 超级传播的理论众说纷纭，但无定论；
1145 有人认为，超级传播者的免疫系统无法遏止新冠病毒；
1146 也有人说，这群人的免疫系统可能很好，遂未出现一般感染者会出现的症状并传染给其他人。
1147 科学家表示新冠肺炎确诊病例和餐厅、快餐店及饭店的数量息息相关，警告这三大场所若未能严加管制，恐在第二波
1148 :财税国之根本
1149 就在0427的时候，国家税务局又发布了“税总涵”
1150 内容关于税务问题，明确标于2020年5月纳税申报期限有关事项的通知
1151 财税一直都是国之根本
1152 为了进一步支持疫情防控和企业复工复产，统筹考虑疫情影响和五一假期的安排
1153 而刚刚又得到准确信息
1154 对于按月申报的纳税人扣税义务人5月份纳税申报期
1155 延期长至
1156 5月22日
1157 因纳税人，扣缴义务人受疫情影响，在2020年5月纳税申报期限内办理申报仍有困难，
1158 可依法向税务机关申请办理延期申报
1159 经过这次疫情，我们也了解到祖国的强大和关爱，而财税一直都是国之根本，也是国库根源之一。
1160 对于这个决定，我相信也是由国家税务总局认真思考商讨过后的决策
1161 对此你有什么想法吗？欢迎探讨
1162 :漯河市中医院儿科助力团委进学校开展科普宣讲
1163 本报讯（记者王明杰 通讯员 纪雨辰 谷东方   霍海娇）“六一”儿童节来临之际，漯河市中医院为关爱儿童健康成长，发扬青年志愿精神，助力团市委走进黑龙潭中学，进行“关爱学生 · 漯河市中医院疫情防护知识进校园”科普宣讲，提前给孩子们送上一份健康大礼！
1164 5月28日下午，团委副书记霍海娇带领儿科医生李满喜、护士葛新美来到黑龙潭中学，向孩子们讲解了如何预防和对抗新型冠状病毒，重点介绍了怎样正确清洗双手、佩戴口罩，以及疫情期间在校园里如何进行科学安全的防护。同时，为慰问学校老师，还让老师们体验了耳穴压豆等中医特色保健项目，赠送给老师们该院特制的防疫香囊。
1165       此次活动，受到了师生们的热烈欢迎，取得了良好的预期效果，得到了该校领导的充分肯定。他们表示，希望漯河市中医院专家今后能有机会把更多的健康知识和健康理念带给大家。
1166 :[防疫专题天气预报]绵竹市今天晚上到明天白天：多云，早晚部分地方阵雨，21到31度。感冒指数：1级，较为安全，感冒较少发生，请您注意坚持体育煅练。31日晚上到6月1日白天：多云转阴，山区、沿山区阵雨，20到31度。 6月1日晚上到2日白天：阴天有小到中雨，局部地方大雨，22到26度。 未来24小时，气象条件非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除，空气质量好；森林火险指数：中度火险。
1167 今晚受低层弱切变影响，我市多云间阴，南部局部有阵雨或雷雨，明天受短波槽东移影响，全市多云转阴，大部分地方有阵雨或雷雨，部分中雨。雷雨来时,部分地方可伴有强雷电、短时强降水等强对流天气。预计吉州区今晚到明天多云转雷阵雨，气温22到29度，偏北转南风2到3级；青原区今晚到明天多云转雷阵雨，气温22到29度，偏北转南风2到3级；后天大雨转中雨。
1168 预防新型冠状病毒感染的肺炎温馨提醒：重在防护，不串门、不集会、不聚餐，勤洗手、戴口罩、多运动，不信谣、不传谣，全力以赴做好新型冠状病毒感染的肺炎
1169 :【《柳叶刀》：科学家对一项新研究提出疑问，该研究表明羟氯喹是致命的】
1170  （美国硅谷时报讯）越来越多的研究发现抗疟疾并不能帮助住院的冠状病毒患者。
1171 特朗普总统偏爱的冠状病毒治疗药物抗疟药羟氯喹是否会让您更有可能死于Covid-19？这是医学杂志《柳叶刀》上发表的一项最新研究的发现。该研究对全世界超过96,000名冠状病毒患者进行了研究，发现在控制了年龄，性别和患者的病情之后，接受羟氯喹或变体治疗的患者死亡的可能性是未接受冠状病毒治疗的患者的两倍。
1172 该结果迅速成为头版头条新闻，可能促使世界卫生组织在正在进行的药物试验中停止使用羟氯喹，并且可能改变未来几个月全球数以万计的冠状病毒患者的治疗方式。美国食品和药物管理局前首席官员彼得·卢里（ Peter Lurie）称该研究为 “棺材中另一个用于羟氯喹的钉子-这次是有史以来规模最大的研究。”
1173 这不是第一个发现羟氯喹似乎不能改善患者预后的研究。但是《 柳叶刀》研究迄今为止的结论最为激进，发现羟氯喹不仅无效，而且完全危险。
1174 但是，随着其他研究人员更加仔细地观察，他们发现了这项研究中令人烦恼的问题。例如， 所报道的羟氯喹对死亡的影响明显大于其他研究中发现的影响。他们声称，鉴于我们从非洲疾病预防控制中心看到的数字，这项研究包括了更多来自非洲的患者，而这似乎是不合理的（声称作者已被驳斥为“推论”）。并且由于该研究的作者说过他们的数据共享协议不允许他们共享数据，因此其他研究人员被迫仔细研究该研究，以解释这种异常情况。
1175 需要明确的是，研究人员所迷惑的所有数据问题都不意味着该研究一定是 错误的。他们也不是欺诈或渎职的证明。当合并来自世界各地的数据以进行像这样的大规模分析时，很可能会出现一些报告错误。
1176 但是，围绕该研究的争议较少是对羟基氯喹的证明（证据仍然表明该化合物不能有效抵抗病毒），而更提醒我们，在这种危机紧急的情况下，人们应尽量不要治疗任何一种作为确定的研究，应该留出时间发现缺陷和问题（发布后大多会发生）。
1177 为了应对这一危机，科学家们正在做着令人惊奇的事情。但是，新的，快速的科学过程（甚至是旧的，缓慢的科学过程）可能会产生错误，有时甚至是重大错误，需要通过同行评审才能做到。当我们从引人注目的冠状病毒研究的灭火器中喝酒时，我们应该确保保持怀疑态度，提出问题，并记住我们仍然不知道的多少。
1178 :【
1179 ：未来都会在网上，这是活下去的关键】近期在浙商总会视频会议中，马云表示
1180 :【致敬！
1181 】今天是第四个
1182 。上午，第二届全国创新争先奖表彰奖励大会在京举行。第二届全国创新争先奖对一批
1183  自抗击
1184 关于2020年上半年全国大学英语四、六级考试延期举行的公告 
1185 根据党中央、国务院关于新冠肺炎
1186 :【高手在民间！
1187 ：从小喜欢画画，经常会摔伤烫伤】5月28日，安徽宣城，80后农民超哥因用烧火棍画画走红网络，快速舞动的火棍加上火光的刺激，最终的作品栩栩如生。一幅画快的只需几秒，复杂的则需要的2小时，需要十余根烧火棍。超哥称小时候就喜欢画画，因家里条件不好，后来外出打工就放弃了。
1188 【
1189 】为配合
1190 据路透社5月29日报道，本周一名实验室技术人员正在印度密鲁特一所公立医学院的校园内行走，突然有猴子抢了4名正在接受治疗的新冠肺炎患者的血样后逃走了。该学院的一位高级官员S·K·加格博士表示，随后技术人员不得不再次采集患者的血液样本。
1191 \u3000\u3000印度当局表示，他们还不清楚这些猴子是否将血液样本洒了出来，但住在树木繁茂的校园附近的居民担心，如果猴子把样本带到居民区，病毒会进一步传播。
1192 \u3000\u3000加格博士告诉路透社，目前还不清楚猴子是否会在接触了受感染的血液后感染冠状病毒。
1193 \u3000\u3000目前，印度已有165799人确诊新冠肺炎，4706人因此死亡。
1194 根据此次文化节，汽车工程系开展了工院校歌“云合奏”因为
1195 :【深晚报道｜
1196 :【
1197 】国际锐评：“史上最差国务卿”蓬佩奥正疯狂地把美国拖入“黑洞”。《纽约时报》网站近日发布文章痛斥蓬佩奥，称“他是美国历史上最差的国务卿”。这表明随着美国国内
1198 【先锋人物| 走百家门 识百家人 知百家情 他说“干就完了” ！】郎府派出所副所长兼社区警务队队长吴洪德，有句口头禅：“干就完了！”
1199 http://t.cn/A62aJAe1
1200 关于2020年上半年全国大学英语四、六级考试延期举行的公告 
1201 根据党中央、国务院关于新冠肺炎
1202 :【高手在民间！
1203 ：从小喜欢画画，经常会摔伤烫伤】5月28日，安徽宣城，80后农民超哥因用烧火棍画画走红网络，快速舞动的火棍加上火光的刺激，最终的作品栩栩如生。一幅画快的只需几秒，复杂的则需要的2小时，需要十余根烧火棍。超哥称小时候就喜欢画画，因家里条件不好，后来外出打工就放弃了。
1204 【
1205 】为配合
1206 据路透社5月29日报道，本周一名实验室技术人员正在印度密鲁特一所公立医学院的校园内行走，突然有猴子抢了4名正在接受治疗的新冠肺炎患者的血样后逃走了。该学院的一位高级官员S·K·加格博士表示，随后技术人员不得不再次采集患者的血液样本。
1207 \u3000\u3000印度当局表示，他们还不清楚这些猴子是否将血液样本洒了出来，但住在树木繁茂的校园附近的居民担心，如果猴子把样本带到居民区，病毒会进一步传播。
1208 \u3000\u3000加格博士告诉路透社，目前还不清楚猴子是否会在接触了受感染的血液后感染冠状病毒。
1209 \u3000\u3000目前，印度已有165799人确诊新冠肺炎，4706人因此死亡。
1210 根据此次文化节，汽车工程系开展了工院校歌“云合奏”因为
1211 :【深晚报道｜
1212 :【我又丧了•丧会传染•非礼勿视】  小的时候，不管是读课文也好，还是课外书也好，经常读不懂作者的感悟，但是朦朦胧胧能感到大人的世界好像很少有纯粹的开心。就像鲁迅，他留在我脑海里的形象永远是一副紧锁的眉头，瘦削的脸，文字晦涩难懂，但大人们却都说他文字深刻。
1213      那时候世界对于我来说，是夏天的蝉鸣，是池塘里成片的青蛙卵，是昏昏欲睡的午后，是期待已久终于响起的下课铃。哪一样不快乐呢？多简单就能得到的东西啊。
1214      直到树木越来越少，蝉鸣也成了夏天闷热午后偶尔的一声哑叫，池塘早已被填平，我以为失去了一样东西总会有另一样来替代，可事实是失去了就永远失去了，越长大，世界变得越混沌，看到的黑暗越多，快乐的代价也越来越贵，甚至不知何处去寻。再看如今的世界，仿佛是一个笑话，人类只不过是地球上的寄生者，却以主宰者自居，搞得一片乌烟瘴气，终于在如今得到了报应。全球范围的
1215 :【谈及董明珠、商业航天、5G…雷军回应“一切”】两会期间，小米创始人、董事长兼CEO
1216 接受新京报等媒体视频采访。他会如何回应跟
1217  的赌局？
1218 :【投票丨
1219 ！你最怀念哪个小摊？】 为适应常态化
1220 :这个案子是
1221 :【世卫组织：
1222 】世界卫生组织29日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到5616790例。
1223 \u3000\u3000世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间29日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加107740例，达到5616790例；中国以外死亡病例较前一日增加4354例，达到353043例。
1224 \u3000\u3000全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加107740例，达到5701337例；死亡病例较前一日增加4354例，达到357688例。
1225 :【专家：
1226  】
1227 :我朋友圈有这么个人，是以前的大学同学，中部地区省会人士，家中父母都是垄断国企的高层。
1228 过去五年，朋友圈几乎都是对美国移民生活的向往，赞美美国的社会体制，惊叹美国环境优美物价低廉，吐槽国内的一些社会现象，连小朋友都是赴美生子。
1229 反正就是美国的月亮就是比中国圆。
1230 这次中国疫情开始后更是对国内的一些现象冷嘲热讽，直到美国疫情爆发，她的朋友圈才消停。
1231 昨天我看她又更新了一条朋友圈，大致意思是为已经移民的家人跪求一张从美国回来的机票，说抢了三个月还没抢到，希望同胞们帮帮忙。
1232 竟，无言以对。
1233  【
1234  重磅！枣庄2020年中考时间定了】日前枣庄市教育局下发《关于调整2020年初中学业水平考试及高中阶段学校招生有关事项的通知》
1235 各区（市）教体局，市直普通高中、初中学校：
1236 结合新冠肺炎
1237  【
1238 :半夜被噩梦吓醒加上冻醒。
1239 梦见去逛商场可能是发生疫情还是怪异时间啥的。我在一楼大厅，商场呈圆形状抬头一看就可以看到楼梯上的所有人。大约3层或者4层。
1240 然后很拥挤想逃命一下。不时的就有人从上面掉下来直接摔死，还有残肢血什么的，我拿着一个纸夹子稍微挡着点溅到血开始往门口跑 ，突然掉下来个没有皮肤的血人，跟粽子一样
1241 :【专家：
1242  】
1243 :【截至5月29日24时河南省新型冠状病毒肺炎
1244  【
1245  重磅！枣庄2020年中考时间定了】日前枣庄市教育局下发《关于调整2020年初中学业水平考试及高中阶段学校招生有关事项的通知》
1246 各区（市）教体局，市直普通高中、初中学校：
1247 结合新冠肺炎
1248 :假装不知道未来可能不好。
1249 据报道，美国媒体援引高级政府官员的话称，由于新冠肺炎
1250 【雨花改革进行时】“共享人才”！雨花下好稳岗就业这盘棋】雨花台区作为国家双创示范基地，中国软件名城示范区，经过多年快速发展，已经形成了以软件和信息服务业为主导的现代产业结构，集聚了27万软件人才、2700多家软件企业。
1251 今年以来，受新冠肺炎
1252 :【
1253 】5月28日，世卫组织宣布发起建立“
1254 ”，通过开放的科学研究，加快新冠肺炎疫苗、检测、治疗及其他技术的研发，加快产品生产，使人们更快、更公平地获得现有和新的新冠肺炎防控技术与产品。据了解，“新冠肺炎技术获取池”项目的主要内容包括：公开分享相关基因序列和数据；在发布临床实验结果方面保持透明度；鼓励政府和其他资助者与制药公司和其他创新者等签署资助协议时加入有关药物公平分配、可担负性和试验数据发布的条款；将任何潜在的治疗、诊断、疫苗或其他卫生技术许可给联合国支持的药品专利池；促进开放式创新模式和技术转让，提高本地制造和供应能力等。
1255  （人民日报）
1256 :《文庙线上微讲堂》之三：铁牛亭
1257        疫情防控期间，济南市府学文庙服务中心策划推出《文庙线上微讲堂》活动，由府学文庙吕智勇主任为大家详细讲解济南府学文庙建筑景观和儒家文化内涵。
1258       上一期给大家介绍了屏门，本期为大家带来的是--铁牛亭。
1259       铁牛亭，亭内有铁牛山，“府学启圣祠前玉带河西南，有石陷入地中，黝黑而光泽，如卧牛状而微其脊，俗呼铁牛。”（民国《续修历城县志》）后来逐渐沉入地中。铁牛山于2001年10月在庠门里街12号被发掘出土，于济南市博物馆暂存，2008年8月，铁牛山被请回文庙，在其原址修建铁牛亭，将其安置其中。  
1260 http://t.cn/A62aIMS1
1261 :【2020年5月29日0至24时青岛市新型冠状病毒肺炎
1262 :【吉林省卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎
1263 :【
1264 已连续44天无本地新增确诊病例】5月29日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月29日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院172例，在院2例。
1265     5月29日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月29日24时，累计报告本地确诊病例419例，累计出院409例，在院1例，累计死亡9例。
1266     全市已连续44天无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有
1267  【
1268 :半夜被噩梦吓醒加上冻醒。
1269 梦见去逛商场可能是发生疫情还是怪异时间啥的。我在一楼大厅，商场呈圆形状抬头一看就可以看到楼梯上的所有人。大约3层或者4层。
1270 然后很拥挤想逃命一下。不时的就有人从上面掉下来直接摔死，还有残肢血什么的，我拿着一个纸夹子稍微挡着点溅到血开始往门口跑 ，突然掉下来个没有皮肤的血人，跟粽子一样
1271 :【专家：
1272  】
1273 :【截至5月29日24时河南省新型冠状病毒肺炎
1274  【
1275  重磅！枣庄2020年中考时间定了】日前枣庄市教育局下发《关于调整2020年初中学业水平考试及高中阶段学校招生有关事项的通知》
1276 各区（市）教体局，市直普通高中、初中学校：
1277 结合新冠肺炎
1278 :假装不知道未来可能不好。
1279 据报道，美国媒体援引高级政府官员的话称，由于新冠肺炎
1280 【雨花改革进行时】“共享人才”！雨花下好稳岗就业这盘棋】雨花台区作为国家双创示范基地，中国软件名城示范区，经过多年快速发展，已经形成了以软件和信息服务业为主导的现代产业结构，集聚了27万软件人才、2700多家软件企业。
1281 今年以来，受新冠肺炎
1282 :【
1283 】5月28日，世卫组织宣布发起建立“
1284 ”，通过开放的科学研究，加快新冠肺炎疫苗、检测、治疗及其他技术的研发，加快产品生产，使人们更快、更公平地获得现有和新的新冠肺炎防控技术与产品。据了解，“新冠肺炎技术获取池”项目的主要内容包括：公开分享相关基因序列和数据；在发布临床实验结果方面保持透明度；鼓励政府和其他资助者与制药公司和其他创新者等签署资助协议时加入有关药物公平分配、可担负性和试验数据发布的条款；将任何潜在的治疗、诊断、疫苗或其他卫生技术许可给联合国支持的药品专利池；促进开放式创新模式和技术转让，提高本地制造和供应能力等。
1285  （人民日报）
1286 :最后24小时！
1287 马尔代夫南丽世预售套餐 
1288 一价全包
1289 超长有效期: 2020年6月1日至2021年10月31日，不包含2020年12月24日至2021年1月6日。
1290 全年通用，双暑期，双国庆，春节，小长假(元旦除外)均无附加费
1291 国内丽世兜底：预付款2399/人不退款，由于疫情不可控性，如果在2021年2月28日仍符合以下两个条件任一情况，预付款可全额用于2021年全年国内8家丽世酒店及丽世山居预定。
1292 · 于2021年2月28日之前，中国仍无任何直飞商业航班前往马尔代夫的情况
1293 · 或于2021年2月28日之前，前往马尔代夫回国后仍需隔离观察的情况
1294 人民币结算无需担心汇率问题 
1295 http://t.cn/A62S9aED
1296 :每天在要不要二缩鼻翼中纠结，种草德嘉，现在
1297 【
1298 6月2日起，浙江省寺庙有序恢复开放】根据省里的统一部署，从2020年6月2日开始，按照“属地管理、受控有序、责任到点”的原则，符合
1299 :Mia突然起了大片荨麻疹，赶紧带她去医院看医生，医生看完觉得可能是过敏。
1300 看诊快结束时，菲律宾医生和杨老师说：后续如果有任何问题，你们随时联系我。我们一般是不能给病人医生wechat的，但是因为你讲英语，所以我要把我wechat给你。
1301 然后话锋一转，突然表示：我也想交点朋友，因为疫情我回不了国，一个人在中国很孤单。你们也可以约我出来吃饭什么的。
1302  【玻利维亚职业球员罹患新冠肺炎去世】 俄罗斯《体育快报》消息，25岁的玻利维亚球员D·古斯曼因感染新冠肺炎医治无效去世。此前他效力于贝尼当地的三一大学俱乐部，是玻利维亚次级联赛球队。他的父亲贝利萨里奥是该俱乐部前主席，叔叔卡梅罗是当地另一家俱乐部贝尼体育的总经理，他们也都因感染病毒先后去世。
1303 贝尼是玻利维亚疫情最严重的地区，南美高原国家玻利维亚昨天已有累积病例8731例，死亡300人。因海拔过高，公共卫生资源短缺，3月10日报告首例感染者后，进入5月愈发严重，最近1周只有1天单日新增确诊患者低于300人，这还是该国检测能力有限的结果，实际情况更糟糕。
1304   
1305 :晚上喝酒的时候，聊到一个很喜欢的伯伯
1306 :【四川省新型冠状病毒肺炎
1307 :【最新！5月29日河北省新型冠状病毒肺炎
1308 :【5月29日0—24时重庆
1309 :【汪建华：6月钢铁市场还有阶段性反弹空间】
1310 汪建华：6月钢铁市场随着基本面的进一步回归，钢价表现有望从预期回归到现实中来，不同区域、部分品种还有进一步反弹空间，库存相对低的地方要强于库存相对高的地方，冷热轧板材价格弹性相对强于螺线。而两会政策的落地对商品金融市场形成支撑甚至带动反弹。不过市场还是面临海外疫情的压力，整体上可能在一个区间内偏强运行。报告详情>> 
1311 http://t.cn/A62afOVB
1312 :【吉林省卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎
1313 :退出WHO没什么震惊的，毕竟商人思维美国在WHO只出不进还要承担责任没有赚头，还面临
1314  【江西无新增！全省现有33名密切接触者正接受医学观察】
1315 2020年5月29日0-24时，江西省无新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例报告。截至5月29日24时，全省累计报告境外输入确诊病例2例，累计出院病例2例，无住院确诊病例。2020年5月29日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒无症状感染者。现有无症状感染者0例。全省现有33名密切接触者（均为外省协查密切接触者）正在接受医学观察。
1316 :征稿啦，健康中国从我开始，健康生活从现在开始，2020年
1317 :农历2020年第2次去图书馆。
1318 今天去图书馆依然要预约，出示预约短信和健康码，填写好个人信息，便入了馆。同时在馆人数不能超过20个。上午下了雨，山上雾气缭绕，甚是仙美。今日还得到了一本免费的书籍——《羊台山》。日后翻阅此书，看到抗击新冠肺炎疫情专题部分，应该会颇有一番感慨吧，谁又能忘得了今年这段特别的抗疫时光呢? 
1319 http://t.cn/zQeSoU7
1320 :福建省委常委刘学新任上海纪委书记
1321 刘柳  长安街知事  
1322 最新消息：日前，中共中央批准：刘学新同志任上海市委委员、常委和市纪委书记。
1323 刘学新出生于1963年12月，山东泰安人，此前长期在海关总署工作，曾任海关总署政治部副主任、人事教育司司长等职。2015年9月调任中央纪委，出任第九纪检监察室主任，2016年10月履新福建省委常委、省纪委书记，2018年当选福建省监察委员会主任。
1324 5月27日上午，参加十三届全国人大三次会议的福建代表团分组审议最高人民法院、最高人民检察院工作报告。刘学新代表指出，建议最高法加强调研指导，推动各级法院进一步完善配套机制，强化“三个规定”的刚性运行；检察机关与纪检监察机关在反腐败斗争中进一步完善工作机制，推动制度优势转化为治理效能。
1325 5月20日，中纪委国家监委驻商务部纪检监察组组长李仰哲以福建省委常委、省纪委书记身份亮相。他深入福州市，调研统筹疫情防控和经济社会发展工作情况。
1326 刘学新，男，汉族，1963年12月生，山东泰安人（山东青岛出生），1985年4月加入中国共产党，1989年7月参加工作，研究生学历，经济学硕士。
1327 :敷衍过程，说明不是真正主动投入去做，结果就会敷衍自己。
1328 这更浪费了时间，蹉跎了岁月，虚度了青春，虚耗了生命。
1329 生命成长不可逆，养鸡就是这样。所以每一天每个行动都要是对的。完全关乎自己的命运的事情，就得想尽办法采取措施做好。不然就得付出代价。而这个代价，人身生命成长的代价，还有机遇的代价。结果的代价可能就受不了。
1330 再类比美国大选，疫情没弄好，种族仇视暴力执法严重导致暴乱，肯定有各方面原因，其中就有没有正确做事做好事情的原因。特别是特朗普被选为总统，其决断就是个二百五。一个笨蛋混蛋如果只是当自己的家，那也只会伤害自己。可是当了国家的家，整个国家都得跟着受罪，多么沉重的代价。
1331 即使哪天修正，代价也不可避免。特别是人命人心被伤害了。 
1332 http://t.cn/z8jjDdr
1333  【专家：
1334  】
1335 :【郑州市启动“关爱留守困境儿童 做好防溺亡帮扶救助”活动】30日，记者从郑州市民政局获悉，随着
1336 :🇬🇧布里斯托大学2020年语言课有效期更新。
1337 考虑到今年疫情所造成的特殊影响，现已确认，布里斯托大学2020年课前语言课的成绩将同样适用于2021年入学。如果学生在今年通过布里斯托大学的课前语言课程，后续申请2021年入学将无需额外提交其他语言证明材料。
1338 另外，布里斯托大学10周语言课申请将于本周五（5月29日）截止，请提醒有意申请的同学尽快递交。
1339 :“火爆云展－网上美博会”带来参展新体验！
1340 女性市场是美容行业的一块大蛋糕，结合行业整体数据，女性消费占全行业的80%，美容服务行业女性消费特点主要是从众心理，伙伴同行的更容易成交，情绪化消费，女人是感性动物，情绪好坏都比较容易通过消费来发泄，特别是这次所有女性朋友都被困在家，当疫情解除之后，她们将疯狂消费。
1341 美业产品和服务的专业细分程度加剧，产品的高科技附加值将成为企业市场号召力的基础，专业美容，精细化必然是专业美容的第一步，无论是技术、美容院专业线产品或其他关于美容的产品以及服务，都将越来越细分，细分也意味着专业性，意味着对消费者负责。
1342 危机也是转机，如何抓住这个难得的机遇呢？“火爆云展－网上美博会”
1343 http://t.cn/A62Jh4rU
1344 来帮助您！
1345 “火爆云展－网上美博会”线上供需平台开启中，诸多项目等你来！
1346 以云平台线上模式运作展会，集聚原有线下资源，全面融合线上渠道，突破展会区域限制，加速推动以设计研发、原料供应、生产制造、商贸流通为主轴的产业网线上线下融合一体化构建，提升展会的质量与服务。
1347 :【智享会直播｜数字经济趋势与金融业数字化转型】
1348  新基建，AI，5G，区块链……数字经济在
1349 :像我这种宅女交朋友实在太难了，还胆小又怂
1350 【转发周知！
1351 :【热点观察对话杜焕芳：美对华“滥诉”既无事实依据 亦无法律基础】日前，在“两会”记者会上，针对美国和其他国家出现多起就
1352 :飞阅公考♛解密公务员
1353 疫情之下，更深入认识公务员，解密公务员薪资待遇，未来发展前景，大四同学为什么很容易考上公务员?如何高效备考，避开哪些备考误区?
1354 公务员为何拥有高比例五险一金，免费食堂，免费宿舍，收入☞基本工资+津贴+补贴+年终奖
1355 如果你想了解公务员，一定不要错过，等你来 
1356 http://t.cn/RJLZGkx
1357 :珠海市
1358 :【体育总局：全国性马拉松暂不恢复 中超、CBA应单独制定复赛方案】昨日，国家体育总局发布《体育总局统筹推进新冠肺炎
1359 :2020年1月20日对江苏省连云港市海州区卫健委来说，注定是一个永久载入史册的日子。板浦医院院长侍加海的突然调离发布，无疑是海州区卫健委2020年终极饕餮盛宴，令一众百姓舆论大哗瞠目结舌，侍大院长堪比新型冠状病毒还炫目牛逼！“加勒比海盗”有“侍”无恐绝非浪得虚名，飞天遁地无所不能！何为调离？调往何处高就？无可奉告不得而知！想必调虎离山，虎也有无尽苦衷如鲠在喉，丢车保帅，车翻帅卒者比比皆是。如此无厘头的荒唐发布，于海州区卫健委而言，也是可圈可点震古烁今了！背后故事的龌龊程度着实令人恶心不齿，所谓黔驴技穷欲盖弥彰莫过于此，无论如何变相隐瞒唆使，结果和真相就在这里，所有的推诿掩盖折腾，只是为了拖延散场的时间。没关系，压轴大戏开锣，势必座无虚席，我们坚决奉陪到底！国家的反腐零容忍，永远在路上，绝对不是一句大话空话！何况群众的眼睛永远都是雪亮犀利的，大家必将拭目以待，坐等侍加海的最终处理结果横空出炉！
1360      新型冠状
1361 :【
1362  不忘“甩锅”中国】耿爽：霸权心态，威胁讹诈，不得人心！一直以来都是利益当头，典型的无利不起早，投资小头赚大头，还不许别人有意见，谁有不同意见小国就打，大国就制裁。
1363 接受《每日体育报》采访时，巴塞罗那前锋苏亚雷斯表示他已经恢复了合练，而巴萨的目标是夺取尽量多的冠军。
1364 苏神很高兴在隔离期结束后恢复训练：“隔离期是非常罕见的情况，但我和体能教练合作愉快，通过手机进行远程训练。我现在很开心，在和体能教练单独训练几日后，我逐渐恢复了合练，现在我已经和球队一起完整训练了几天。”
1365 “这次疫情给了我更多的康复时间，我现在可以参加本来无法参加的比赛了，我因此非常高兴。但你也要看到疫情的消极方面以及很多人正面对的情况。”
1366 “我们的目标没有变：夺取尽量多的冠军，我认为球队状态不错，能够实现目标。我认为球队状态非常不错，大家都很兴奋。”
1367 :这是中国，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
1368 :讲真，
1369 :近日正处在
1370 :随着天气炎热
1371 :【
1372 :几年前偶然间看到世界厨房，还记得那集是在新西兰，光哥和小鱼姐潜水捕捞龙虾，顺便收获了几条海鱼，待回到居住的地方，和友人们一起分享。有人处理食材，有人弹奏吉他，在悠扬的音乐中度过一个惬意的BBQ night。那一刻，我恍惚间觉得这或许是我向往的生活。
1373 后来看着他们宝宝出生，也加了光哥微信，慢慢了解到，生活，并不会是永远那么轻松惬意。
1374 去年和一对朋友说定，今年等我回国，就一起去考潜水证，结果一是因为
1375 【疫后首趟旅游专列抵达温州南站】via温州草根新闻  “文成福”人偶、真人版刘伯温来接站。5月30日上午，从宁波驶向温州的D5637次高铁专列抵达温州南站，580多位宁波游客一路感受诗画山水的魅力。在
1376 对这几个国家干涉中国内政的行为表示无视！香港从来就是中国不可分割的一部分，香港是中国的香港，没有人比中央政府更关心香港的繁荣稳定和香港居民的根本福祉。你们有什么资格说三道四的干涉呢？
1377 祖国大陆是一个慈祥的母亲，香港是一个正在成长中的孩子，偶尔闹点小情绪是很正常的，母亲对自己的孩子善加引导，走入正轨这是一个孩子成长的过程，自己家的孩子还轮不到别人插手管教的，希望美国收收心，好好解决下
1378 【致敬！
1379 】上午，第二届全国创新争先奖表彰奖励大会在京举行。第二届全国创新争先奖对一批
1380 :【新刊推介|第422期】①聚焦直播带货，专访
1381   回想4年前，当电商平台上线直播功能时，直播的内容还是在线游戏等娱乐活动；两年前，当短视频平台率先开启直播带货时，李佳琦卖的只是口红美妆产品。如今，他是公认的超级带货主播。
1382 疫情加速了李佳琦直播间的新拓展。“‘口红一哥’是我的一个标签，但不是我一辈子的标签。”在接受《环球人物》专访时，李佳琦说，他尝试淡化网友对他的固有印象。现在，他的直播间依然以美妆护肤类产品为主，但也会为众多的女性消费者去推荐丰富的零食、日用品。
1383  ②聚焦
1384 ，以法律威慑力改变香港困局③
1385  解读政府工作报告中的暖意④巴西总统的“特朗普式”抗疫⑤黄永玉与张梅溪：
1386 ：
1387 《环球人物》第422期官方购买链接：
1388 http://t.cn/A62aT0Bt
1389 :美国亚特兰大CNN总部遭到破坏，示威者烧国旗砸玻璃。
1390 据美国有线电视新闻网（CNN）29日消息，当天，上千人在美国亚特兰大聚众抗议示威，并于警察紧张对峙。一段视频显示，美国亚特兰大的CNN总部遭到示威者的破坏。
1391 视频显示，部分示威者站在总部大楼前的CNN标志上，挥舞着印有“黑人的生命也是命” 
1392 http://t.cn/A62aJAnK
1393 :这是中国，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
1394 :讲真，
1395 :近日正处在
1396 :随着天气炎热
1397 :走在外面都不敢说是湖北的
1398 :截至5月29日24时新型冠状病毒肺炎
1399  【2020年5月29日河北省新型冠状病毒肺炎
1400  美国总统特朗普29日在白宫新闻发布会上宣布，美国将退出世界卫生组织，理由是世卫组织未能完成美国要求的改革。
1401 美国在
1402 :吉林省卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎
1403 :BMJ(英国医学杂志)发表社论，英国能借鉴韩国的抗疫经验吗？
1404 韩国迅速压制了国内爆发的新冠疫情，虽然现在有所反复，但其前期工作的成就，是无法否认的，而且韩国的体制还是被西方社会认可的，所以韩国的成功更是成为西方抗疫失败的一根心中的刺。
1405 所以，BMJ发表了一篇社论，讨论英国能从韩国学到点什么，他们不学中国是因为学不来，但能否学点韩国的经验呢？
1406 答案是，不能，可能永远都不能。
1407 虽然预防传染病的公卫策略大家都知道，就写在书本里，但如何在社会中去实践它则是另一个完全不同的问题。
1408 比如：
1409 1、违反检疫规定在韩国是罪行，可处以高达1000万韩元（6600英镑）的罚款或一年的监禁
1410 2、政府控制口罩生产，并实施强制性的公共采购措施。
1411 3、在地方和国家政府网站上公布确诊病例的地点(但不包括身份)
1412 4、从5月起抵达韩国的旅客必须接受新型冠状病毒肺炎检测和14天的检疫
1413 韩国实施的种种措施，在英国都难以实施或者困难重重，这注定了英国几乎不可能照抄韩国的具体抗疫策略。 
1414 :什么情况？美国人疯抢自行车！从中国进的货还没到就被订购一空，随着新冠病毒
1415 :因为
1416 【安徽助销的首批和田红枣核桃"到货"】5月29日上午，8辆满载着新疆和田红枣和核桃产品的大车顺利抵达合肥。这是安徽省助力和田皮山脱贫攻坚，集中采购的和田林果产品首批到货，更多产品将在6月初陆续运抵安徽。
1417 受新冠肺炎
1418 [音乐]
1419 【公告】 
1420 《乌鸦小姐与蜥蜴先生》正在紧锣密鼓的拍摄中，但最近出现部分粉丝在拍摄期间私自到剧组探班，还存在喊叫、对艺人肢体接触等不文明行为，影响了剧组整体拍摄秩序，给剧方拍摄制作带来了困扰，加之
1421 :【回音壁】问：河池市摩托车考试从2019年11月到2020年5月半年时间都不能考试，打电话给交警大队、交警支队，都答复说场地整改，具体考试时间还不确定，等上面通知。难道是在等自治区的通知吗?现在正值
1422 :【为了防止病毒传播 
1423 :【小暖男！
1424  萌娃张口一句话却让妈妈备受感动】5月27日，江苏苏州，某幼儿园第一天开学，张女士接4岁孩子放学时迟到。原来，
1425 【
1426 】
1427  法国官方当地时间5月29日公布博物馆和历史古迹恢复开放日程，卢浮宫将于7月6日重新开放。法国文化部表示，根据总理菲利普5月28日宣布的第二阶段“解封”计划，所有博物馆和古迹都可以从6月2日之后安排重新开放时间。受
1428  【致敬！李兰娟张伯礼等获全国创新争先奖】今天是第四个
1429 。上午，第二届全国创新争先奖表彰奖励大会在京举行。第二届全国创新争先奖对一批
1430 :【2020脐发，早安分享】
1431 :Shams：乔丹不希望球员回去参加无意义的比赛
1432 据知名记者Shams Charania报道，黄蜂队的老板乔丹在联盟董事会上，呼吁联盟应该考虑球员的安全问题，不希望召回球员参加一些无意义的比赛。
1433 由于美国的新冠疫情严重，NBA在3月份时便已经宣告暂停，究竟何时复赛仍然不得而知。时至今日，美国的疫情仍然没有好转趋势，已经成为全球疫情最严重的国家。
1434 据悉，NBA或将在7月31日宣告重启，不过将不会以30队的规模进行复赛，可能以20队-22队之间进行复赛。
1435 :城镇巴士就是人间奇景。所有被生活磨出的戾气在这展露无遗，本不匆忙还要拥拥搡搡，催驾驶员像催他自己家的司机，没有人理应承受你受过的苦。
1436  yz
1437         国家反诈中心守护大使
1438  提醒您：
1439         
1440 :合肥高新区科技工作者之家挂牌
1441 作者：朱骏天
1442 5月29日，合肥高新区2020年全国科技工作者日活动暨科技工作者之家揭牌仪式在区政务服务中心一楼举行，合肥市科协党组书记王毓江，高新区工委委员、管委会副主任袁宁出席揭牌仪式，市科协、区科技局、区政务服务中心负责同志及园区企业代表参加活动。
1443 揭牌仪式上，合肥市科协党组书记王毓江致辞。王毓江对合肥高新区建立全市首个科技工作者之家的做法给予高度肯定，他强调，科技工作者是党和国家的宝贵财富，是科技创新的主力军，为科技工作者服务是科协的主要服务职责之一，要坚持以阵地建设为载体，打造科技工作者之家，以提升服务能力为中心，用心用情，热情细致，建成有温度的科技工作者新型家园。
1444 随后，合肥高新区工委委员、管委会副主任袁宁宣布科技工作者日活动暨揭牌仪式正式启动。在热烈的掌声中，与会嘉宾共同为“科技工作者之家”揭牌。
1445 在第四个“全国科技工作者日”到来之际，合肥高新区还在高新区合家福广场、蜀南庭苑广场开展了以
1446 :【直播：
1447 ？】新冠
1448 :今天上午去给爷爷奶奶扫墓了。
1449 清明节疫情管控，没能去成，今日补上。
1450 今天是我爷爷去世五周年，扫墓选这个日子是我爸的用心安排。
1451 我爸是个大孝子。爷爷晚年跟二叔家同住，我爸每周末必去看望，出钱出力是肯定的，重要的是陪老人聊聊天，一起忆往昔。
1452 爷爷是睡梦中逝去的，根据医生推断，可能是半夜心梗过世。
1453 当时，我和爸爸都很难过。想到爷爷没遭受病痛折磨，我慢慢就释怀了，但是我爸自责了很久，觉得自己应该早点带爷爷去检查心脏。
1454 兄妹四个，我爸是老大，弟弟妹妹在他的带领下，从小就抢着吃剩菜。我爸说，如果他们不吃，一定是爷爷奶奶抢着吃，所以他要带头儿吃剩菜。
1455 奶奶走的早，爷爷晚年，我爸出钱和每周探望，二叔一家跟爷爷一起住照顾日常，大姑和老叔隔日一次去帮忙，换洗被褥、打扫房间，分担二叔家的工作量。都尽了孝心。
1456 我们这一辈，当年被长辈的做法耳濡目染，清明节跟着扫墓，也是潜移默化受了教育，目前看都挺孝顺的。这大概就是所谓的传承吧。
1457 :我终于知道我为啥受不了双子座的人。。。
1458 太烦人了
1459 自己烦自己不开心自己负面情绪一直带给旁边的人。。。
1460 虽然我这种人表面天天乐观得很的也不是啥好人
1461 但我真的很讨厌那种自己不快乐就搞得全部人都不快乐的人。。。
1462 我跟我另个室友这40多天天天在家不打扰彼此活得很好的。。。她回来个十天我觉得很烦我觉得我快疯了。。。要出门自己出呗。。。我偶尔陪你出一次就别变本加厉以为我很喜欢跟你出去吧。。。以为现在这种
1463 :小叔是一名客运司机，上有老下有小，全靠他一个人在苦苦支撑这个家，突发性脑干出血跟他今年
1464 :【安徽合肥一
1465 】
1466 据合肥市高新区
1467 :2020年5月30日凌晨2点45。
1468 我承认我又有些开始矫情，陷入自己的小情绪里了。本来刷着抖音想早点儿睡了，但是突然看了两个视频，竟然哭到泣不成声。已经不太能想起上一次大哭是什么时候的事儿了。只是突然觉得自己一个人好累。视频的一个内容大概是讲一个女孩，不太爱表达自己的想法，总等着别人来猜。从视频片段里看到了自己，甚至很多时候跟父母也是。最近因为疫情一直没打工，加上之前搬家，考学还有当时的签证影响，自己赚的并不能养活自己，每个月多多少少会管家里要些。搬家以后，买一些新的东西还有搬家费，加上学费和入学金都是一笔不小的支出。突然对父母的愧疚感涌上心头，一直也消散不掉。现在，没有工作收入，在大阪的开销也不低，课业上的难度让人崩溃。突然觉得自己一无是处。这两个月以来很多时候，一天的伙食只有方便，炒饭或者冷冻面来饱腹。不过时不常的还要做顿不错的发发朋友圈，告诉父母我过的很好。为的只是不愿向父母伸手要钱，觉得这样没法面对他们。每次他们打来电话，都有一种无地自容的感觉，不过是问候两句就草草挂了电话。第二段视频，是讲了一个老人去世，在她走之前可以去四周看看，她去看了自己的儿女，向他们一一道别。一下子动摇了我想要在日本就职的想法。突然意识到，可能我们跟父母的时间也不过就是未来得二三十年。突然有些不敢想，也没法想象自己在那个时候该多么难受。我想过好我自己的生活，我也更想能跟父母一起生活。但是一旦回去，有种自己这些年来的努力都白费了的感觉。很想毕业之后好好挣钱，挣得钱不仅能养活我自己，更能养活我的家。但我是不是又该好好陪伴父母呢。回北京，其实也是不错的选择，大城市，又不用自己支付房租和饭钱，有地儿住还有人给做饭吃。只是觉得这么回去，真的会有不甘。我或许，也不会在日本待太久了吧。
1469 乱七八糟，想了特别多。睡一觉，希望能是有希望的一天。
1470 :今日被一个 少女 约公园了 人巨巨巨巨好 特别可爱 是
1471 :【中央文明办：
1472 】中央文明办适应常态化
1473 :手里面不应该拿国旗吗？
1474 近日，巴萨球迷汝志刚登顶珠峰并高举巴萨围巾的消息受到了广泛的关注，其中也包括了西班牙媒体《每日体育报》。
1475 《每日体育报》以“巴萨重回世界之巅”为题，并表示此次疫情并没有阻止探险家汝志刚的步伐，他登上了最高的珠峰，并在山顶上举起了巴萨的围巾。
1476 《每体》表示，汝志刚登顶珠峰并高举巴萨围巾的新闻在过去几个小时内在中国广泛传播，他此次是历经49天从北坡登上珠峰的，也是他个人第二次登上珠峰。
1477 作为巴萨球迷，汝志刚还曾山顶上举起过梅西阿根廷国家队的球衣。
1478 :m国从来都在尝试以各种方式统治世界，然而z国某为普及5G为了提高全球生活水平的时候，m国却认为是z国在动摇其军事力量，子非鱼焉知鱼之乐，不惜哗众取丑的软禁孟某舟来威胁某为交出5G技术，其目的不言而喻，无非是通过5G再次稳固军事方面的统治地位，甚至通过5G技术发动战争进而威胁世界各国，新冠
1479 :【德政府说
1480 】德国政府29日表示，总理默克尔已经婉拒美国总统特朗普的邀请，不会赴美参加七国集团（G7）峰会。德国政府发言人赛贝特说，默克尔“考虑到新冠大流行的总体情况”，“不能同意”前往华盛顿赴会。作为今年七国集团轮值主席，特朗普3月宣布取消6月在美国总统度假地戴维营举行七国集团峰会的计划，打算以远程视频方式举行峰会。但他本月转变口风，说打算以面对面形式召开这次峰会，称美国和其他成员国已开始从
1481  你们不听我的，我就退群！
1482    
1483 这个世界太疯狂，只有你想不到的，没有普特朗做不到的！一觉醒来，特朗普又退群了！
1484 5月29日，美国总统特朗普在白宫新闻发布会上宣布，美国将退出世界卫生组织，理由是世卫组织未能完成美国要求的改革。
1485 看看吧！你们不听我的，我就退群。
1486 据约翰·霍普金斯大学的统计，美国死亡人数已经突破了10万，达到104542！而且死亡人数还再以1000+的速度增长！
1487 而这些冷冰冰的数字背后，可都是一条条活生生的生命啊！
1488 在美国疫情还没有完全控制的情况下，特朗普宣布退出世卫组织。
1489 911事件，美国死了2977人；
1490 朝鲜战争，美国死了5.4万人；
1491 越南战争，美国死了5.7万人……
1492 现在，和平时期，21世纪，美国死了10万多人，而且死亡还在继续。
1493 10万条曾经鲜活的生命啊。纽约时报就感叹：他们不仅仅是一个个名字，他们曾经是我们……
1494 这一次，退出WHO，特朗普很细心地列举了14条理由，但总的意思就是：WHO不合格，你偏向中国，美国很受伤。
1495 特朗普的原话是这样说的：“我们今天将终止与世界卫生组织的关系，并将这些资金转移到全球其他地方，应满足全球紧急公共卫生需求。”
1496 听，说得多么冠冠冕堂皇！
1497 上周，特朗普在给世卫组织总干事谭德塞的信中表示，如果该组织未能在30天内做出实质性改进，美国将永久切断对世卫组织的资助，并重新考虑在该组织的成员资格。
1498 那么，特朗普说的都是事实吗？
1499 比如，特朗普就抱怨，WHO在整个疫情期间，“一直奇怪地坚持称赞中国的透明度……WHO大力称赞了中国实行严格的国内旅行限制，却莫名其妙地反对我关闭美国边境、或颁布对中国的禁令……”
1500 嗯，别忘了，早在今年1月、2月，当时武汉还是风暴中心，特朗普自己都曾先后多次称赞中方在疫情控制上的应对，迅速、专业、透明！
1501 退一万步说，既然美国那么早警觉，而且拥有强大的医疗实力，那应该是全球抗疫典范了吧？
1502 结果却恰恰相反，全球596万多例确诊病例，近170万在美国；美国死亡病例突破10万，仍旧是世界第一。
1503 也难怪希拉里老太太都曾忍不住讽刺：特朗普最喜欢吹嘘“美国第一”，现在，他确实把美国领导成了“美国第一”。
1504 而且，特朗普没有提到的是，美国很多新冠病例，其实是欧洲输入的。
1505 那特朗普你关闭美国边境，到底是怎么关闭的呢？
1506 还有，特朗普在信中说，WHO“不断无视”去年12月初、甚至更早就发布的“表明病毒在武汉传播”的报告，其中还“包括《柳叶刀》医学杂志的报告”。
1507 《柳叶刀》主编都看不下去，立刻撰文说，“《柳叶刀》并没有在2019年12月初发布过有关病毒在武汉传播的报告”，而且，最早的报告发表于1月24日，作者还是中国境内的科研人员。
1508 换句话中，特朗普列举的这一条，完全是假新闻。
1509 但特朗普不管，WHO你必须负责！
1510 至于他自己，哪怕说病毒就是大流感，很快就会消失，建议美国人注射消毒剂防毒，都是可以被原谅的。
1511 说退就退，这就是特朗普的风格，管他什么洪水滔天！
1512 但在国际社会，一片哗然。美国总统你怎么能这样干？
1513 比如，对于美国断供WHO，看不下去的默克尔就说，当前危机时刻，只能以强有力的国际合作，才能处理这场危机，她全力支持WHO，而且，G7国家有帮助非洲国家抗疫的特殊责任。
1514 特殊责任？
1515 但作为老大的美国就不想有！
1516 特朗普倒是找到了斗争的乐趣：与俄罗斯斗，其乐无穷；与中国斗，其乐无穷；与西方斗，其乐也无穷……
1517 :公知固然迂腐，可粉红逻辑更加堪忧，好像一个跪杀就能断送民主，用普遍人性去衡量制度优势，一如用半透明的
1518 【地摊转型升级 排档红火有序 ——对话城管部门探寻管理良策】地摊排档，吃喝玩乐……夜经济的兴旺，夜市面的红火，让上海“越夜越精彩”。但夜市面的热闹，却也引来了扰民的担忧。在
1519 :这两天忙下午逛街回来补了两个多小时美国暴乱的视频和新闻，搞得我都怀疑美国
1520 :突然就觉得：我没有快乐了！老公今天送姨夫回乡下，我给他打电话，问他回来吃中饭吗？不回来也可以可以去查家（他爷爷奶奶）吃或者去九川里（我娘家）吃饭。他居然大吼一声：我去九川里干嘛？我说你可以去那吃饭啊？他：我没事跑那里吃饭干嘛？口气非常不好。当时我心一愣！很想骂过去，我只是怕他没饭吃，他确分的那么清。2020的
1521 :【
1522 ：留盲道，增2万摊点10万人就业】一夜增加10万人就业，让总理点赞的“成都地摊经济”怎样开展？为统筹
1523 第二学位虽然水 但是现在允许学相关专业就比较好，我现在学药学 毕业后我万一考不上研 再学一下生物制药 是不是工作会好找一点
1524 那种回炉重造的话emm就不要说了 如果这个人真的想水 家里又同意 那就水呗 他一辈子也就那样了
1525 再说现在就业压力的确很大 这好歹也算个缓解办法吧 毕竟
1526  不洗地，shy哥该背锅该挨骂，但希望大家还有理性和希望
1527 我确实是the shy女粉，但是不是s8夺冠粉上的，当时还在读高二忙着学业也没空打游戏，我从s2开始接触这个游戏，也是实打实从小学生玩到现在大学，中间因为学业停了几年，高中毕业又重新开始玩，接触到IG这个队伍是从LPL开始的，shy哥吸引到我的地方还是他个人能拉到极致的操作上线。
1528 我对于他的夺冠荣耀什么并不特别清楚，更谈不上是什么饭圈母狗，发帖子也不是来洗地，shy哥确实该被骂，该醒悟，LPL最后的第四还没有给够教训，顽固的人总要受挫才会听人劝诫，锅他的，他该背。我看直播看完了三场比赛，确实每场也都让我很难受，第一把全脆皮阵容奇怪的BP我也觉得看着就必输，shy哥被猴子单吃之后就一直隐身和被击杀，第二把剑魔虽然主要的问题在宁王打野路线被压死，豹女全程反野，但是中后期打团shy哥位置也有问题，被找了好几波机会，第三把更是不提，像烂泥扶不上墙。
1529 但是IG的问题也不仅限于the shy，ning王第二把确实有点离谱，南风的猫咪和卡尔玛也是很诡异，阵容上裂开的也不是上单一个，我并非在为shy哥推锅，只是实事求是的说明事实，shy哥是三把输的主要原因（8成）毋庸置疑，
1530 puff实力是有的，但是压力也大急于证明自己而莽了两波，这些也是职业赛场上有些过分的失误了。（篇幅对比也知道我不是在洗地了吧[允悲]）
1531 实话说我从刚看今年LPL吹shy哥好猛好强，到后来不敢看IG的比赛害怕他们输，到四强争夺那会shy哥频繁被抓然后从第一上单被喷成第一好抓，当时我还没有像这样有责怪他过于自负的心理，看到他rank也确实好好的买真眼做好视野我也重新对他拾起信心，但是今天真的看到BP我就心虚，虽然比赛里shy哥有好好做视野了，也没有无脑莽无脑压线了，但是对位确实过于自负，低估了对手，失望是有，心理落差更大，但是我看着一片骂声也还是有点难过，他一路太顺了，说白了也是一个21岁的年轻人，以他的名气财力实力心高气傲也在情理之中，只是确实过分了，我更希望大家能骂醒他同时也原谅他的过失（前提是如果他这次真的改正了的话），他曾经擅长的（指打出风采过的AD上单）在版本的削弱也是他强不起来的一定原因，低估期人人都有，希望大家也不要全盘否认他的实力，至于说他辜负了粉丝的期待什么的，这也是屁话，属实说所谓粉丝也没有为他真的做什么事情，不要把自己放在上帝视角拥有评论权就抬高自己的身价，理智与平常心更重要，说白了英雄联盟和职业比赛也不是我们的生活全部，该积的口德积，不该有的优越不要有，骂职业选手拉跨并不是优越的资本，你行你上虽然听起来有点洗地推锅但是话糙理不糙还是对的。
1532 但是对于这一次比赛，更令我窒息的是，喷宁王颜值的人过分的多，我属实不能理解电竞圈看nm的脸，shy哥长脸＝马脸，肉鸡泡芙＝肥，南风方脸＝麻将，宁王皮肤状态不好就是在恶心人（？，不知道为什么饭圈部分奇怪的风气（并不是一棒子打死饭圈）蔓延到电竞圈，还有不少人刷宁王丑死肖战帅（？，属实就是xz脑残粉带的吗（？
1533 除此之外，围脖问候shy哥麻麻或者要他滚出电竞圈回家读书什么的声音也很多，确实也有点过火，21岁加上天赋，他的可能性还是在的，也不至于要因为今年上半年的各种问题完全否定他，希望理智的指责他的错误，点醒他的盲目自信，上升人格家人之类的duck不必，在人品方面shy哥为武汉捐款和骂醒拿疫情开玩笑取名的韩国人都可以证明他三观还是正的，骂要狠狠骂，但是该骂的是操作，是选英雄，是不听劝诫，而不是长相，不是亲妈，不是人品，不然您不是一个看比赛的人，而是一个没有教养的活物，无论你是多失望，多讨厌，理智和教养是做人的基础，往周知。
1534 关于shy哥女粉，确实有些饭圈粉丝喜欢拿努力说事，喜欢无脑吹shy哥，喜欢无脑护shy哥，我也觉得很不好很招黑，但是打着个女粉标签就无脑喷所有女粉也是挺令人窒息的，女性在moba类游戏确实天赋比不上男性，但也不是个个都没脑子看不懂比赛，您这又何尝不是全部无脑黑呢。个人不太喜欢饭圈风气就是因为这种无脑护或者黑导致口水文字战不断，令人生厌。
1535 最后回到标题的希望，IG除了肉鸡之外问题频频，需要做出的调整巨大，希望大家这次能理性地骂醒shy哥，希望shy哥真的改过，希望IG能拿出理性的BP，希望能改善现在队伍整体很奇怪的局面，能打出LPL赛季初的风采，希望IG重整旗鼓！
1536 我们是看客，可以评论，但是我们不是上帝，作为人，我们需要理智和脑子，而不是键盘上的优越感，不是在他人逆境下的无脑黑无脑护。 
1537 http://t.cn/R2WxQOQ
1538 :闵玧其啊，我真的好心疼你。
1539 这世间的极大恶意都化作了万千箭矢指向了你，为什么呢？一群疯狗一样见人就咬的垃圾们为什么就是不肯放过你呢？躲在屏幕后面敲击着键盘肆意攻击你对他们没有损失对吧，所以才会那么狂妄。
1540 不喜欢就别看别听闭上嘴巴好了，但是总会有些人，总会有那么一些人，如你所说，像蟑螂一样情不自禁地往陷阱里钻呢。
1541 是的，因为拥有创作才华所以是错的。因为呼吁人们注重疫情保护好身边人和自己也是错的。因为发布了自己呕心沥血准备了四年的mixtape也是错的。因为心情很好想小酌怡情也是错的。你做什么都是错的。
1542 在那群恶人的眼里，你做什么都是错的。
1543 我真的好生气，可是也好伤心。
1544 从什么时候开始网络充斥着那么多的戾气？遍地的脏水和毫无理据的抹黑，对他们而言就好像呼吸那么简单。
1545 我的力量如此渺小，更多的时候，其实都是你在保护我们。但我希望这一次，甚至或许是以后的每一次，我都能尽我所能，去保护你。
1546 尽管不是一个那么令人愉快的夜晚，但我还是祝你晚安。
1547 之前把
1548 :天天的都能在app推送消息上看到这样的新闻标题：“某市突发
1549 :深夜独自醒来哭泣
1550 将崩塌的内心之柱
1551 坚毅地竖立起来
1552 安抚整夜的摇晃  
1553 本命年于我一边开启新世界一边又倒霉着…
1554 不过又开始尝试新东西啦，写脚本、剪辑
1555 由于
1556 :傍晚时小妞和几位小姑娘去逗喂小区的野猫，我喊了十几次别靠近不能挑逗，结果她不听，太近被抓了很小一口子，0.3厘米长，见点血。平时说过无数次狂犬病的危害，骂了她一顿。去了疾控但下班了，就去传说中的第八人民医院打疫苗，医生建议得同时打免疫球蛋白，因为是血清有感染丙肝乙肝艾滋的风险，大半小时在考虑和电话咨询了好几位熟悉的医生，她们都建议打免疫球蛋白！同时有位在疾控工作的妈妈也在犹豫是否给儿子打蛋白。
1557 大晚上，好多人就医打狂犬疫苗，应该有一半是小朋友，甚至有三四位是三四岁的小弟弟妹妹。。。绝大多数人是被宠物猫狗抓咬的，只有妞和另外位弟弟被野猫抓的！护士大姐说今晚怎么这么热闹！妞说不是六一儿童节，是六一受难节！我说这是吃一亏长一堑！
1558 折腾好几小时到快十一点才回家！还得考虑
1559 :27日，结束考试的我回到寝室，看到阔别已久的室友正在收拾行李。走廊不停响起同学们撕胶带的声音，是要邮寄行李啊，这一刻终于到来了，我想。因为
1560 第二学位虽然水 但是现在允许学相关专业就比较好，我现在学药学 毕业后我万一考不上研 再学一下生物制药 是不是工作会好找一点
1561 那种回炉重造的话emm就不要说了 如果这个人真的想水 家里又同意 那就水呗 他一辈子也就那样了
1562 再说现在就业压力的确很大 这好歹也算个缓解办法吧 毕竟
1563  不洗地，shy哥该背锅该挨骂，但希望大家还有理性和希望
1564 我确实是the shy女粉，但是不是s8夺冠粉上的，当时还在读高二忙着学业也没空打游戏，我从s2开始接触这个游戏，也是实打实从小学生玩到现在大学，中间因为学业停了几年，高中毕业又重新开始玩，接触到IG这个队伍是从LPL开始的，shy哥吸引到我的地方还是他个人能拉到极致的操作上线。
1565 我对于他的夺冠荣耀什么并不特别清楚，更谈不上是什么饭圈母狗，发帖子也不是来洗地，shy哥确实该被骂，该醒悟，LPL最后的第四还没有给够教训，顽固的人总要受挫才会听人劝诫，锅他的，他该背。我看直播看完了三场比赛，确实每场也都让我很难受，第一把全脆皮阵容奇怪的BP我也觉得看着就必输，shy哥被猴子单吃之后就一直隐身和被击杀，第二把剑魔虽然主要的问题在宁王打野路线被压死，豹女全程反野，但是中后期打团shy哥位置也有问题，被找了好几波机会，第三把更是不提，像烂泥扶不上墙。
1566 但是IG的问题也不仅限于the shy，ning王第二把确实有点离谱，南风的猫咪和卡尔玛也是很诡异，阵容上裂开的也不是上单一个，我并非在为shy哥推锅，只是实事求是的说明事实，shy哥是三把输的主要原因（8成）毋庸置疑，
1567 puff实力是有的，但是压力也大急于证明自己而莽了两波，这些也是职业赛场上有些过分的失误了。（篇幅对比也知道我不是在洗地了吧[允悲]）
1568 实话说我从刚看今年LPL吹shy哥好猛好强，到后来不敢看IG的比赛害怕他们输，到四强争夺那会shy哥频繁被抓然后从第一上单被喷成第一好抓，当时我还没有像这样有责怪他过于自负的心理，看到他rank也确实好好的买真眼做好视野我也重新对他拾起信心，但是今天真的看到BP我就心虚，虽然比赛里shy哥有好好做视野了，也没有无脑莽无脑压线了，但是对位确实过于自负，低估了对手，失望是有，心理落差更大，但是我看着一片骂声也还是有点难过，他一路太顺了，说白了也是一个21岁的年轻人，以他的名气财力实力心高气傲也在情理之中，只是确实过分了，我更希望大家能骂醒他同时也原谅他的过失（前提是如果他这次真的改正了的话），他曾经擅长的（指打出风采过的AD上单）在版本的削弱也是他强不起来的一定原因，低估期人人都有，希望大家也不要全盘否认他的实力，至于说他辜负了粉丝的期待什么的，这也是屁话，属实说所谓粉丝也没有为他真的做什么事情，不要把自己放在上帝视角拥有评论权就抬高自己的身价，理智与平常心更重要，说白了英雄联盟和职业比赛也不是我们的生活全部，该积的口德积，不该有的优越不要有，骂职业选手拉跨并不是优越的资本，你行你上虽然听起来有点洗地推锅但是话糙理不糙还是对的。
1569 但是对于这一次比赛，更令我窒息的是，喷宁王颜值的人过分的多，我属实不能理解电竞圈看nm的脸，shy哥长脸＝马脸，肉鸡泡芙＝肥，南风方脸＝麻将，宁王皮肤状态不好就是在恶心人（？，不知道为什么饭圈部分奇怪的风气（并不是一棒子打死饭圈）蔓延到电竞圈，还有不少人刷宁王丑死肖战帅（？，属实就是xz脑残粉带的吗（？
1570 除此之外，围脖问候shy哥麻麻或者要他滚出电竞圈回家读书什么的声音也很多，确实也有点过火，21岁加上天赋，他的可能性还是在的，也不至于要因为今年上半年的各种问题完全否定他，希望理智的指责他的错误，点醒他的盲目自信，上升人格家人之类的duck不必，在人品方面shy哥为武汉捐款和骂醒拿疫情开玩笑取名的韩国人都可以证明他三观还是正的，骂要狠狠骂，但是该骂的是操作，是选英雄，是不听劝诫，而不是长相，不是亲妈，不是人品，不然您不是一个看比赛的人，而是一个没有教养的活物，无论你是多失望，多讨厌，理智和教养是做人的基础，往周知。
1571 关于shy哥女粉，确实有些饭圈粉丝喜欢拿努力说事，喜欢无脑吹shy哥，喜欢无脑护shy哥，我也觉得很不好很招黑，但是打着个女粉标签就无脑喷所有女粉也是挺令人窒息的，女性在moba类游戏确实天赋比不上男性，但也不是个个都没脑子看不懂比赛，您这又何尝不是全部无脑黑呢。个人不太喜欢饭圈风气就是因为这种无脑护或者黑导致口水文字战不断，令人生厌。
1572 最后回到标题的希望，IG除了肉鸡之外问题频频，需要做出的调整巨大，希望大家这次能理性地骂醒shy哥，希望shy哥真的改过，希望IG能拿出理性的BP，希望能改善现在队伍整体很奇怪的局面，能打出LPL赛季初的风采，希望IG重整旗鼓！
1573 我们是看客，可以评论，但是我们不是上帝，作为人，我们需要理智和脑子，而不是键盘上的优越感，不是在他人逆境下的无脑黑无脑护。 
1574 http://t.cn/R2WxQOQ
1575 :闵玧其啊，我真的好心疼你。
1576 这世间的极大恶意都化作了万千箭矢指向了你，为什么呢？一群疯狗一样见人就咬的垃圾们为什么就是不肯放过你呢？躲在屏幕后面敲击着键盘肆意攻击你对他们没有损失对吧，所以才会那么狂妄。
1577 不喜欢就别看别听闭上嘴巴好了，但是总会有些人，总会有那么一些人，如你所说，像蟑螂一样情不自禁地往陷阱里钻呢。
1578 是的，因为拥有创作才华所以是错的。因为呼吁人们注重疫情保护好身边人和自己也是错的。因为发布了自己呕心沥血准备了四年的mixtape也是错的。因为心情很好想小酌怡情也是错的。你做什么都是错的。
1579 在那群恶人的眼里，你做什么都是错的。
1580 我真的好生气，可是也好伤心。
1581 从什么时候开始网络充斥着那么多的戾气？遍地的脏水和毫无理据的抹黑，对他们而言就好像呼吸那么简单。
1582 我的力量如此渺小，更多的时候，其实都是你在保护我们。但我希望这一次，甚至或许是以后的每一次，我都能尽我所能，去保护你。
1583 尽管不是一个那么令人愉快的夜晚，但我还是祝你晚安。
1584 之前把
1585 :【商丘市2020年夏季房地产博览会隆重开幕】为了贯彻落实中央、省、市关于扩大居民消费的决策部署，减轻
1586  【全国两会上，登上热搜的“少年司法矫教制度”是什么？】
1587  5月29日16时许，广州市人民政府新闻办公室举办第116场
1588 :我妈真的太搞笑了，本来想夸一下我朋友男朋友人好的，结果我因为我刚说一句我俩见面他握手这事儿，我妈批判了十多分钟…
1589 “这男的怎么回事！疫情期间还握手！太不道德了”
1590 “哪有第一次见面就去握人家女生的手！”
1591 “当着女朋友的面去握闺蜜的手！这男的也有点神”
1592 “手消毒没有？下次记得随身携带酒精！”
1593 ………………………无力抵抗甚至打了几个豁嗨
1594 :润四月 所以今天是过今年第二个生日 其实可以不用过 这种仪式感虽然很浪漫 但也不是必要 
1595 上个月因为疫情没过好生日 而这个月因为疫情不能出校 想吃千层 蛋糕 想吃甜的 想要生日蛋糕 
1596 最近身体没有很好 经期乱七八糟 也没法去看医生 突然又来的m 让我没法去赴早在一个月前就约好的有酒和我爱的烤肉生日局 也没法运动了 突然就不知道要干嘛 有点沮丧
1597 有时候会冒出“我的感受很重要吗”这样的想法 可是就在上条微博po出不久 申娜和一些朋友就给我发信息“我给你买蛋糕啊” “蛋糕能送进学校吗”  “我还想给你订个蛋糕来着” “我才发现你微博说要吃千层 我正好想给你订的是芒果千层” “那姐妹给你买个小蛋糕哈” 感觉心情在被关注并且立刻就得到了回应 感觉你们在不厌其烦地一次又一次说爱我 
1598 突然就觉得 “啊 原来 生日就是一个这样的日子 一个让你们明目张胆说爱我的日子 让我觉得自己有多重要和特别的日子 
1599 “俺觉得愿意给我过两个生日还认真送了两份生日礼物的当然是超级好的朋友 以后 再以后 就算到死亡 肯定也会是超级好的朋友” 
1600 然后刘芷璇： 我给你送了三个（第三个是她敷衍给的巨丑盲盒
1601  中长期来看金价仍处上升通道中；
1602 ①川财证券的分析师在最新的研报中指出，美联储褐皮书报告称，疫情在最近几周严重损害了美国经济，造成“严重”的失业和企业倒闭情况；尽管许多联系人表示希望整体活动将随企业恢复经营而回升，但前景仍存在高度不确定，大多数联系人对潜在复苏速度感到悲观；
1603 ②报告指出，美联储主席鲍威尔近期表示将采取一切行动来度过危机，美联储在未来仍会使用各种货币政策工具来预防
1604  【广州地铁培训学院发挥“黄埔军校”力量，为城市轨道交通高质量发展做好服务】
1605  5月29日16时许，广州市人民政府新闻办公室举办第116场
1606 :前两天与一位宝妈朋友聊到一个话题：如果有下辈子，你想成为什么？我不加思索的说，我不想当女人了，如果有下辈子，我想当男人！她笑道：“其实男人也有男人的不容易，如果有下辈子，我想当头猪，这样就能轮回的快点！”然后我们开始盘点女人的不容易：1、婆媳关系难处。因为夫妻俩都上班，刚好赶上
1607 :【
1608 】国际锐评：“史上最差国务卿”蓬佩奥正疯狂地把美国拖入“黑洞”。《纽约时报》网站近日发布文章痛斥蓬佩奥，称“他是美国历史上最差的国务卿”。这表明随着美国国内
1609 说真的
1610  你们的决策是有点自私，关于单招在高考后的决定，这是你们隐藏了
1611 :每每烦躁时就和老马等旧友聊聊，回顾旧文新事就发现大家的话题确实从最初的玩笑打闹慢慢变成了升学、就业、职场烦恼等，想想也是后怕，后怕没好好抓住
1612 :今天依旧是上班打发时间的一天。
1613 早上莫名其妙被呼叫开会，20分钟的会议硬是持续了两个多小时。每次开会要么被同事中伤、要么被领导教育，痛苦不堪。
1614 今天上班还开了个搞笑的会议，会后所有人都一头雾水、东问西问。
1615 因为
1616  $金冠股份 sz300510$【金冠股份：终止战略合作框架协议及投资意向协议】金冠股份5月29日晚间公告，公司此前与移互公司签订了《战略合作框架协议》及《投资意向协议》，拟向移互公司的母公司MailTime Inc增资并获得不超过30%的股份。此后，由于
1617 :🙏南无阿弥陀佛
1618 🙏南无阿弥陀佛
1619 🙏南无阿弥陀佛
1620 🙏南无大慈大悲观世音菩萨
1621 🙏南无大慈大悲观世音菩萨
1622 🙏南无大慈大悲观世音菩萨
1623 🙏南无大智文殊师利菩萨
1624 🙏南无大智文殊师利菩萨
1625 🙏南无大智文殊师利菩萨
1626 🙏南无本师释迦牟尼佛
1627 🙏南无本师释迦牟尼佛
1628 🙏南无本师释迦牟尼佛
1629 愿
1630 :今天去做核酸检查，体会到了在一线
1631  北京时间5日29日21:01时，特朗普发了一条推特，就一个单词，而且全部大写：CHINA！不知道这个是什么意思，有网友说，他可能是想念祖国了，毕竟川建国的网络称呼不是徒有虚名。其实，认真的说，这次新冠肺炎
1632 :好久没和老公一起出去吃饭了，上次还是大年初一，今天带闺女一起去的，闺女到那不用点吃的了，光顾吃店里的小食品了，手机都忘了看了，结果我和老公吃的挺惨啊，闺女回来说饿了，我说老公你不是说点疙瘩汤吗，我还想给闺女吃点呢，老公说吃饱了就没点呀！我也是啊本来我还想吃麻辣烫呢，他家麻辣烫我原来叫过一回外卖挺好吃的就是辣，我发现我是真不能吃辣，一是👅受不了，二是脸上起疙瘩，三是痔疮可能也🉐️犯，吃点辣多不容易。
1633 回来路上闺女拉着爸爸妈妈的手说，我爱你们！我说老公你知道为什么闺女今天这么感慨吗，因为这种情景真的少之又少，上次一起散步还是去年出国度假时候，现在快六一了，半年多了，没带闺女出去溜达一回，还别说真就一回，就带她去万达买玩具了，老公说这不是有
1634 :朋友，你好！谢谢你的提问。目前根据厄瓜多尔政府公布的讯息，全国机场的国际航班将于6月1日开放，但是因为
1635 :作为学生，除了不能正常开学以外下，确实感受不到
1636 上个学期选课时选了国学课，当时也不知道国学课会讲什么，只图它是网课（结果因为疫情，所有课都是网课了
1637 :【这就是中国】
1638 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
1639 :混沌としたこの時代に、活力と安寧をもたらす / 為紛亂不安的現今，注入一絲明朗氣息
1640 專訪 interview Hanging Up The Moon 核心人物——「Sean Lam」
1641 ・・・
1642 新たな感染症の流行、社会を不安と危機感が覆い尽くされそうとしている中、Hanging Up The Moonが明るいムードを届けてくれた。新作の「FOR THE TIME BEING」は2019年に行われた日本台湾ツアーを経て生まれた、聴き心地の良い軽快な曲で、旅がもたらす高揚感と疾走感が躍動しており、混沌とした今この時代に活力と安寧をもたらしてくれるのである
1643 この度リリースに際して、Hanging Up The Moonの中心人物である「Sean Lam」に、昨年のツアーでの経験が彼にもたらしたものは何だったのかを語ってもらった。今は旅をすることは叶わないが、音楽によって、彼の観てきた美しい景色を味わうことができるだろう。
1644 儘管受到疫情爆發的影響，社會充斥著不安和動盪，來自新加坡的 Hanging Up The Moon 仍為樂迷帶來了一絲明朗的氣息。新作「FOR THE TIME BEING」靈感來自於 2019 年台日巡迴的經歷，乍聽輕鬆寫意的夏日曲調中，集結了旅行的疾走感和雀躍心境，也正是為如此紛亂的現今注入了滿滿能量和安慰。
1645 趁著新作發行之際，本篇邀請到 Hanging Up The Moon 核心人物「Sean Lam」為我們引路，聊聊那一場短暫的海外巡迴為他帶來的深刻影響。雖無法出遠門，但仍可以透過音樂，飽覽他眼中的沿途美景。
1646 ・・・
1647 ⏬interview⏬
1648 http://t.cn/A62XT42D
1649  【
1650  2020千岛湖论坛·旅游峰会产业论坛（上午场）】本届“千岛湖论坛·旅游峰会”聚焦千岛湖旅游品牌国际化目标打造，围绕
1651 :【5月29日完整版
1652  】两会期间，“六稳”和“六保”成为社会热议的话题。新增岗位900万，失业率控制在6%，一次前所未有的大冲击，一次困难重重的保就业。
1653  在Gartner刚刚发布的全球云安全报告里，作为亚洲唯一入围厂商，阿里云整体安全能力拿下全球第二，11项安全能力被评估为最高水平（High），超过亚马逊，仅次于微软。这是目前业界针对云安全最全面也最权威的评估报告之一。不仅仅是安全上。在物流方面，中国的网络已经比国外很多都强了。
1654 :【周末•时光】下午的团队心理建设，畅所欲言，允许吐槽。晚上铁蜜儿小聚，提前过个六一。
1655 这几天一直在不厌其烦的研究《百岁人生》这本书。结合后疫情时代，我们未来的工作和生活该如何同步进行？
1656 在盼望退休掰着手指数日子的阶段，人生三段论已经准备步入第三段。随着老龄化和深度老龄化时代的到来，或许最应该考虑的是人生四段论，在社保退休恰好是创业的开始。
1657 昨天和郎总说，未来继续工作到六七十岁是个常态，那么我们为什么不在工作的同时，把生活的美好也一并揉进来。不急功近利，让工作的努力和生活的美好穿插进行。
1658 不再盼望这退休了我就去完成什么样的梦想，去哪些想去的地方。当退休是一件很遥远的事情，那么这些想做的事情，还是同步开始吧。
1659 锻炼两年身体，准备自驾川藏。征队友[得意][得意][呲牙]
1660 http://t.cn/RDUBkfz
1661 :【
1662 】国际锐评：“史上最差国务卿”蓬佩奥正疯狂地把美国拖入“黑洞”。《纽约时报》网站近日发布文章痛斥蓬佩奥，称“他是美国历史上最差的国务卿”。这表明随着美国国内
1663 我们要明白搞政治是需要有手段、玩手腕的。无论哪个当政都一样！彼岸国不也经常玩野么？他们的政客最近的各种说谎、甩锅的表演，大家都看得见，像那个光屁股游街的皇帝一样。为了达到他们的目的，脸面都不要了。置他们国民的生命不顾，只为求保住他们的地位。这无耻的自私的毫无担当的甩锅行为。
1664 你说的我们缺少的那些东西，我也认同你。只是有一些不良现象如果任由它自由传播，网上那么多的脑残，他们为了吸引眼球夸大事实添油加醋也不是少见，加上还有那些虎视眈眈的别有用心的敌对分子，那不趁机抹黑甚至夸大事实么？一传十十传百，越传越变样。最后结局，怎么收拾？给你当领导，作为决策者，你该怎么办？
1665 虽然朝廷现在存在这样那样的缺陷，可是终究是为了全局稳定需要，没有稳定的大环境，哪有我们安全的小环境？没准谁出个门都可能随时被敌人或者仇人干掉了。是的，D＆ZF会有时有失误，难道当政者那么蠢不清楚？有些做法是无奈之举，为了大局，他们忍辱负重，有时说了假话、违心话，干了违心的事，谁能明白？相对于M国政客，他们才是真正对国家的负责和担当。看看这次疫情的表现，一开始或许表现不太好，你要知道客观原因很多，但是该处理的不也处理了吗？至于网上传言，哪些是真实的？难道你耳闻目睹了吗？都是传言，难道你只相信坏的，好的就不能相信？聪明人面对传媒，只能把所有的都作为参考，而不是片面以自己喜好去取舍。现实摆在这里，我们疫情控制住了。要不是有担当肯作为的D，你想能控制得那么快吗？反观彼岸那方的表现，不说总数，现在每天不断增长的病死人数，难道是我们夸大他们吗？ 这次抗疫成功体现的就是这种集中力量办大事，高度统一领导的制度优势，相反彼岸国就是因为太多所谓自由，才导致失控的。我不是说单凭这个事就一票肯定或否定谁，只能说各有优缺点。明眼人都能看的出：谁才真正有担当、肯为民办事。所以我们应该理解、宽容D＆ZF。他们既然有能力有智慧做好难事，难道就没有看到自身不足？绝对不会！D＆zf一直都在进步。看看我们现在打赢疫情仗，他们有能力打赢硬仗，当然也会有能力依靠强大的集体智慧、合力，不断改进自己不足，从而不断进步。改革开放几十年，我们的进步是非常明显的。我们都是没有经历过wg，不知道当时的情况状况，但总有耳闻吧？我们东北那边怎样，就是参考。对比WG年代，应该说我们进步是巨大的。路要一步一步走，好比我们开车走在路上，走歪了很正常，但是不能猛打方向盘吧？
1666 玩政治的，总免不了偶尔违心，走些错路，但好在其终极目标不变。我不想说违心话、不想做违心事，所以就不喜欢政治。但是他们有时不得不说违心话做违心事时，难道不值得我们尊重吗？他们只是为了维护我们安全稳定，为了国家，所以，我理解支持他们，相信他们可以改正不足，不断进步！ 
1667 看看现在美国打压我们中兴、华为，不是企业打压，是政府打压，赤裸裸的政治打压！其不惜一切手段干这么龌龊的事情，其目的是什么？就是怕我们强大，怕我们赶上甚至超过他们。虽然我们还落后还有很多不足，事实表明，只要我们团结起来，劲往一处使，就会产生巨大的力量，集中力量能干伟大的事业。集中智慧，能干好大事！如果国家不强大，我们不团结，就会永远被欺凌！
1668  【阿浦美股——财报资讯】
1669 iQIYI, Inc (IQ): 美东时间 5 月 18 日盘后发布 2020 年第一季度报告。爱奇艺第一季度总收入 为 76 亿元人民币，相比去年同期增长 9%。其中会员服务收入为 46 亿元人民币，同比提 高 35%，在线广告服务收入为 15 亿元人民币，同比下降 27%。第一季度净亏损为人民币 29 亿元，较去年同期亏损 18 亿元对比，亏损扩大 61%。第一季度摊薄后每股亏损 3.92 元人民币，相比去年同期为 2.52 元人民币。
1670 :【这就是中国】
1671 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
1672 :【业界：
1673 :今天想记录的小事：
1674 1.早上的最后一篇课文《弈射九日》真的有点难讲哦，第二课时还是要再认真备一点呀。
1675 2.今天各班自己庆祝六一，我以为疫情期间，大家都是随便搞搞。结果下班后看朋友圈，这次真的对不起崽崽们。就看了小丸子，做了游戏，拿了小礼物，最后的视频惊喜也因为声音太大没听清呜呜。
1676 3.好在今天给他们拍了单人照和自拍合影，下周一一定要记得拍本学期全家福！！！
1677 4.下班开完会后鑫鑫减肥群五人组去江边吃了蒸汽鱼，好吃但是没吃完诶。最开心的是吃了后在江边耍泡泡and散步，还有t3司机配合我们演戏（师傅，追上那辆车！“好的！！”）哈哈哈太可爱了。
1678 5.今天最不争气的是在给他们看了视频后，一想到还有4个六一节，呜呜，我就哭了…可是崽崽们都不明白我为什么突然表演猛虎落泪。
1679 终于忙完了
1680 小长假开始
1681 明天我要睡到自然醒！！！
1682 致尊敬的朴雅少儿书画学院的家长们：
1683 朴雅少儿书画学院自开办以来，蒙大家鼎力支持相助，传承中华文明，传承中国文化，学术成果丰硕，发展壮大成为一所顶级艺术传播机构。这一切的美好，都是大家共同努力创造的结果。在
1684 :最近发现自己
1685 :【5月29日完整版
1686  】两会期间，“六稳”和“六保”成为社会热议的话题。新增岗位900万，失业率控制在6%，一次前所未有的大冲击，一次困难重重的保就业。
1687  在Gartner刚刚发布的全球云安全报告里，作为亚洲唯一入围厂商，阿里云整体安全能力拿下全球第二，11项安全能力被评估为最高水平（High），超过亚马逊，仅次于微软。这是目前业界针对云安全最全面也最权威的评估报告之一。不仅仅是安全上。在物流方面，中国的网络已经比国外很多都强了。
1688 :【周末•时光】下午的团队心理建设，畅所欲言，允许吐槽。晚上铁蜜儿小聚，提前过个六一。
1689 这几天一直在不厌其烦的研究《百岁人生》这本书。结合后疫情时代，我们未来的工作和生活该如何同步进行？
1690 在盼望退休掰着手指数日子的阶段，人生三段论已经准备步入第三段。随着老龄化和深度老龄化时代的到来，或许最应该考虑的是人生四段论，在社保退休恰好是创业的开始。
1691 昨天和郎总说，未来继续工作到六七十岁是个常态，那么我们为什么不在工作的同时，把生活的美好也一并揉进来。不急功近利，让工作的努力和生活的美好穿插进行。
1692 不再盼望这退休了我就去完成什么样的梦想，去哪些想去的地方。当退休是一件很遥远的事情，那么这些想做的事情，还是同步开始吧。
1693 锻炼两年身体，准备自驾川藏。征队友[得意][得意][呲牙]
1694 http://t.cn/RDUBkfz
1695 :【
1696 】国际锐评：“史上最差国务卿”蓬佩奥正疯狂地把美国拖入“黑洞”。《纽约时报》网站近日发布文章痛斥蓬佩奥，称“他是美国历史上最差的国务卿”。这表明随着美国国内
1697 我们要明白搞政治是需要有手段、玩手腕的。无论哪个当政都一样！彼岸国不也经常玩野么？他们的政客最近的各种说谎、甩锅的表演，大家都看得见，像那个光屁股游街的皇帝一样。为了达到他们的目的，脸面都不要了。置他们国民的生命不顾，只为求保住他们的地位。这无耻的自私的毫无担当的甩锅行为。
1698 你说的我们缺少的那些东西，我也认同你。只是有一些不良现象如果任由它自由传播，网上那么多的脑残，他们为了吸引眼球夸大事实添油加醋也不是少见，加上还有那些虎视眈眈的别有用心的敌对分子，那不趁机抹黑甚至夸大事实么？一传十十传百，越传越变样。最后结局，怎么收拾？给你当领导，作为决策者，你该怎么办？
1699 虽然朝廷现在存在这样那样的缺陷，可是终究是为了全局稳定需要，没有稳定的大环境，哪有我们安全的小环境？没准谁出个门都可能随时被敌人或者仇人干掉了。是的，D＆ZF会有时有失误，难道当政者那么蠢不清楚？有些做法是无奈之举，为了大局，他们忍辱负重，有时说了假话、违心话，干了违心的事，谁能明白？相对于M国政客，他们才是真正对国家的负责和担当。看看这次疫情的表现，一开始或许表现不太好，你要知道客观原因很多，但是该处理的不也处理了吗？至于网上传言，哪些是真实的？难道你耳闻目睹了吗？都是传言，难道你只相信坏的，好的就不能相信？聪明人面对传媒，只能把所有的都作为参考，而不是片面以自己喜好去取舍。现实摆在这里，我们疫情控制住了。要不是有担当肯作为的D，你想能控制得那么快吗？反观彼岸那方的表现，不说总数，现在每天不断增长的病死人数，难道是我们夸大他们吗？ 这次抗疫成功体现的就是这种集中力量办大事，高度统一领导的制度优势，相反彼岸国就是因为太多所谓自由，才导致失控的。我不是说单凭这个事就一票肯定或否定谁，只能说各有优缺点。明眼人都能看的出：谁才真正有担当、肯为民办事。所以我们应该理解、宽容D＆ZF。他们既然有能力有智慧做好难事，难道就没有看到自身不足？绝对不会！D＆zf一直都在进步。看看我们现在打赢疫情仗，他们有能力打赢硬仗，当然也会有能力依靠强大的集体智慧、合力，不断改进自己不足，从而不断进步。改革开放几十年，我们的进步是非常明显的。我们都是没有经历过wg，不知道当时的情况状况，但总有耳闻吧？我们东北那边怎样，就是参考。对比WG年代，应该说我们进步是巨大的。路要一步一步走，好比我们开车走在路上，走歪了很正常，但是不能猛打方向盘吧？
1700 玩政治的，总免不了偶尔违心，走些错路，但好在其终极目标不变。我不想说违心话、不想做违心事，所以就不喜欢政治。但是他们有时不得不说违心话做违心事时，难道不值得我们尊重吗？他们只是为了维护我们安全稳定，为了国家，所以，我理解支持他们，相信他们可以改正不足，不断进步！ 
1701 看看现在美国打压我们中兴、华为，不是企业打压，是政府打压，赤裸裸的政治打压！其不惜一切手段干这么龌龊的事情，其目的是什么？就是怕我们强大，怕我们赶上甚至超过他们。虽然我们还落后还有很多不足，事实表明，只要我们团结起来，劲往一处使，就会产生巨大的力量，集中力量能干伟大的事业。集中智慧，能干好大事！如果国家不强大，我们不团结，就会永远被欺凌！
1702  【阿浦美股——财报资讯】
1703 iQIYI, Inc (IQ): 美东时间 5 月 18 日盘后发布 2020 年第一季度报告。爱奇艺第一季度总收入 为 76 亿元人民币，相比去年同期增长 9%。其中会员服务收入为 46 亿元人民币，同比提 高 35%，在线广告服务收入为 15 亿元人民币，同比下降 27%。第一季度净亏损为人民币 29 亿元，较去年同期亏损 18 亿元对比，亏损扩大 61%。第一季度摊薄后每股亏损 3.92 元人民币，相比去年同期为 2.52 元人民币。
1704 :【这就是中国】
1705 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
1706 :【业界：
1707 :今天想记录的小事：
1708 1.早上的最后一篇课文《弈射九日》真的有点难讲哦，第二课时还是要再认真备一点呀。
1709 2.今天各班自己庆祝六一，我以为疫情期间，大家都是随便搞搞。结果下班后看朋友圈，这次真的对不起崽崽们。就看了小丸子，做了游戏，拿了小礼物，最后的视频惊喜也因为声音太大没听清呜呜。
1710 3.好在今天给他们拍了单人照和自拍合影，下周一一定要记得拍本学期全家福！！！
1711 4.下班开完会后鑫鑫减肥群五人组去江边吃了蒸汽鱼，好吃但是没吃完诶。最开心的是吃了后在江边耍泡泡and散步，还有t3司机配合我们演戏（师傅，追上那辆车！“好的！！”）哈哈哈太可爱了。
1712 5.今天最不争气的是在给他们看了视频后，一想到还有4个六一节，呜呜，我就哭了…可是崽崽们都不明白我为什么突然表演猛虎落泪。
1713 终于忙完了
1714 小长假开始
1715 明天我要睡到自然醒！！！
1716 致尊敬的朴雅少儿书画学院的家长们：
1717 朴雅少儿书画学院自开办以来，蒙大家鼎力支持相助，传承中华文明，传承中国文化，学术成果丰硕，发展壮大成为一所顶级艺术传播机构。这一切的美好，都是大家共同努力创造的结果。在
1718 :最近发现自己
1719 :【
1720 】国际锐评：“史上最差国务卿”蓬佩奥正疯狂地把美国拖入“黑洞”。《纽约时报》网站近日发布文章痛斥蓬佩奥，称“他是美国历史上最差的国务卿”。这表明随着美国国内
1721 :被团团美食包围的感觉真好，梦寐以求想试的汤响自助回转火锅🍲喺南海万达突然偶遇到，我们俩马上打了下眼色，速度冲入去，今晚将我每次打火锅最爱的食材—鸡肠、鹅肠一次过食到够😁🥰巴沙鱼柳，麻辣黄骨鱼，贝壳类的食材通通都好新鲜，完美🥳😎爱S这里了，会再来🤩😎敲重点：59蚊💰一位，比
1722 :全县爆发大规模
1723  【甘肃永登非洲猪瘟
1724 :最近几月 因
1725 :刚刚鄂老师开会 最后镜头露脸  长胖也能被点名 看来这件事瞒不住了 看着镜头里自己的小胖脸 真的都被自己逗笑了 哈哈哈哈 鄂老师太有意思了 每句话说在我的笑点上 实在有点可爱！ 
1726 :【5月29日财经新闻晚间速递】
1727 1.总理：疫情过后民生为要，中国6亿人月收入仅1000元
1728 2.政府工作报告不设经济增速目标会成常态？回应：不应一概而论
1729 3.港府凌晨警告：若美国"制裁"香港，每年损失300亿美元
1730 4.税务总局：一至四月全国累计新增减税降费9066亿元
1731 5.上海交大教授：过去20年成功的经验表现房子永远不嫌多，房子永远会更贵
1732 6.2020年新一线城市排名：成都蝉联新一线榜首，合肥、佛山首次入围
1733 7.事关9000亿！京东、网易回港上市获批，下周开始招股
1734 8.南宁济南城市抢人放大招，落户门槛“史上最低”，近百城已出揽才新政
1735 9.英国4月汽车仅生产了197辆跌99.7% ，为74年以来最低
1736 10.终于来了！欧洲3大联赛确认重启，世界冠军：足球能拉动国家经济
1737 :今天是每日一画致敬英雄行动的第124天。《同呼吸·考尔德的肺》从考尔德的动态雕塑作品中获得某种启迪。在他发现了动感与构成的完美结合点，并利用机械性装置与完美的平衡，来开创雕塑界新风格的路径中，让我们意识到了平衡是智慧之美、视觉之美、科技之美、生存之美。实际上新冠
1738   之 
1739 这回该焦头烂额了吧，一方面美国暴乱分子烧国旗以示不满；另一方面
1740 :【居家令后
1741  】据英国《卫报》28日报道，新西兰奥塔哥大学当天发布的一项调查发现，
1742 :半夜被噩梦吓醒加上冻醒。
1743 梦见去逛商场可能是发生疫情还是怪异时间啥的。我在一楼大厅，商场呈圆形状抬头一看就可以看到楼梯上的所有人。大约3层或者4层。
1744 然后很拥挤想逃命一下。不时的就有人从上面掉下来直接摔死，还有残肢血什么的，我拿着一个纸夹子稍微挡着点溅到血开始往门口跑 ，突然掉下来个没有皮肤的血人，跟粽子一样
1745 :【专家：
1746  】
1747 :【截至5月29日24时河南省新型冠状病毒肺炎
1748  【
1749  重磅！枣庄2020年中考时间定了】日前枣庄市教育局下发《关于调整2020年初中学业水平考试及高中阶段学校招生有关事项的通知》
1750 各区（市）教体局，市直普通高中、初中学校：
1751 结合新冠肺炎
1752 :假装不知道未来可能不好。
1753 据报道，美国媒体援引高级政府官员的话称，由于新冠肺炎
1754 【雨花改革进行时】“共享人才”！雨花下好稳岗就业这盘棋】雨花台区作为国家双创示范基地，中国软件名城示范区，经过多年快速发展，已经形成了以软件和信息服务业为主导的现代产业结构，集聚了27万软件人才、2700多家软件企业。
1755 今年以来，受新冠肺炎
1756 :【
1757 】5月28日，世卫组织宣布发起建立“
1758 ”，通过开放的科学研究，加快新冠肺炎疫苗、检测、治疗及其他技术的研发，加快产品生产，使人们更快、更公平地获得现有和新的新冠肺炎防控技术与产品。据了解，“新冠肺炎技术获取池”项目的主要内容包括：公开分享相关基因序列和数据；在发布临床实验结果方面保持透明度；鼓励政府和其他资助者与制药公司和其他创新者等签署资助协议时加入有关药物公平分配、可担负性和试验数据发布的条款；将任何潜在的治疗、诊断、疫苗或其他卫生技术许可给联合国支持的药品专利池；促进开放式创新模式和技术转让，提高本地制造和供应能力等。
1759  （人民日报）
1760 :《文庙线上微讲堂》之三：铁牛亭
1761        疫情防控期间，济南市府学文庙服务中心策划推出《文庙线上微讲堂》活动，由府学文庙吕智勇主任为大家详细讲解济南府学文庙建筑景观和儒家文化内涵。
1762       上一期给大家介绍了屏门，本期为大家带来的是--铁牛亭。
1763       铁牛亭，亭内有铁牛山，“府学启圣祠前玉带河西南，有石陷入地中，黝黑而光泽，如卧牛状而微其脊，俗呼铁牛。”（民国《续修历城县志》）后来逐渐沉入地中。铁牛山于2001年10月在庠门里街12号被发掘出土，于济南市博物馆暂存，2008年8月，铁牛山被请回文庙，在其原址修建铁牛亭，将其安置其中。  
1764 http://t.cn/A62aIMS1
1765 :【2020年5月29日0至24时青岛市新型冠状病毒肺炎
1766 :【吉林省卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎
1767 :【
1768 已连续44天无本地新增确诊病例】5月29日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月29日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院172例，在院2例。
1769     5月29日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月29日24时，累计报告本地确诊病例419例，累计出院409例，在院1例，累计死亡9例。
1770     全市已连续44天无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有
1771 新华网评：对假冒伪劣之“毒”必须严防严打
1772 “国际消费者权益日”，“打假”再次成为舆论关注的焦点。虽然因为疫情，今年的央视3·15晚会延期播出，但对假冒伪劣行径的打击绝不会因此而延缓。
1773 从假烟、假酒、假食品、假药品到假农药、假种子、假配件、假建材……假冒伪劣产品令广大消费者深恶痛绝。即使在疫情防控的特殊时期，依然有一些不法分子炮制各种消费陷阱，制假贩假售假，借“疫”谋财，严重侵犯人民群众特别是一线疫情防控人员的健康安全，影响战“疫”大局。从这点来看，假冒伪劣产品也是一种“毒性”甚大、必须严防严控严厉打击的“病毒”。
1774 打击假冒伪劣之“毒”绝不能手软。对于假冒伪劣产品和制假贩假售假行为，要坚决依法查处，绝不姑息。疫情发生以来，各地本着“发现一起，查处一起”的原则，坚持“零容忍”的态度，对生产销售假冒伪劣产品、哄抬物价等扰乱市场秩序的行为，依法予以严厉打击。甘肃省兰州市一商家销售“三无”口罩，被拟处罚款25万元；湖北省孝感市一公司销售假冒伪劣84消毒液被拟罚没29.4万元，上游供货商被批捕；北京警方在1个多月时间里，破获生产销售假冒伪劣防治防护产品物资相关案件19起，查扣假冒伪劣口罩、护目镜等45万余个（件）……这些从快从严查办和处置的典型案例，强化了震慑效应，维护了防疫物资用品市场的稳定有序。
1775 打击假冒伪劣之“毒”须标本兼治，既惩治于已然，又防患于未然。一方面，相关部门要从源头入手，及时查处各种制假造假“黑窝点”，加大对不法分子的惩治力度，并且善于以案说法、释法、析法，发挥典型案例的警示意义，持续向社会释放依法严惩制假贩假售假犯罪行为的强烈信号。另一方面，要严格实施全链条、全流程监管，对产品生产、流通、消费等各个环节严防死守，同时畅通线索举报渠道，调动和引导社会公众加强对不法企业和商家的监督，让制假贩假售假行为无处遁形。此外，要运用大众喜闻乐见的方式，全方位宣传和普及消费维权、鉴别假冒伪劣产品知识，引导人们提升消费安全意识和防范意识，不断提升维护自身合法权益的能力。
1776 产品质量关乎每一个消费者的切身利益。无论是在平时，还是疫情防控期，假冒伪劣产品都是一种损害正常市场秩序、社会秩序，侵害市场经济健康肌体，危害消费者权益甚至健康和生命安全的“病毒”，必须早防控、严整治，有效阻断其传播、扩散和蔓延。
1777 【来源：新华网】
1778  向往的生活最新一期发生了很感人的一幕，黄磊为抗疫护士刘凯女士煮红烧肉千里送达武汉，能够在这么危急的情况下坚守一线，这种精神和胸怀都值得我们敬佩，为了抗击
1779  刚才刷微博看到黄老师做了红烧肉送往湖北，红烧肉的接力在湖北的部分竟然是由《非正式会谈》节目组完成的，看到的时候我都叫了出来，两个神仙节目就这样同框了。都是两个很温暖的节目啊，向往的生活因为
1780 :随着6月炎炎夏季的到来，肆虐全球的新冠
1781 :去隔壁小区逛了一趟。封城以来第一次去别的小区。这个小区有集市，是个特别热闹的去处。几十年家居生活的总后勤。超市、菜场、各色小吃熟食摊档，家门打不开、下水道堵了、电路有故障，在那里都能找到解决问题的人。封城前夕，
1782 :【专家：
1783  】
1784 :从2020年1月24日开始在家闷着防新冠病毒
1785 :【
1786 第一书记高建辉 用教育打造鱼湾新貌】高建辉是广州无线电集团驻清远英德市东华镇鱼湾村的第一书记，为了改变村民落后的思想观念，高建辉在村里开办了鱼湾夜校，不仅吸引了村里的年轻人，还将教育资源辐射到了周边地区。如今夜校开展各类培训共30余次，累计700多人参加。除了学历的提升，另有近20人取得了育婴师、电工等技能证书。此外，
1787 :【
1788 】特朗普政府计划驱逐中国留学生的消息，引起了美国大学和教育行业的强烈反对。
1789 5月29日，康奈尔大学国际事务副教务长Wendy Wolford代表学校发表声明：“我们强烈主张在所有学科领域继续为来自包括中国大陆在内的所有国家和地区的康奈尔学生和研究人员发放学生（F）和学者（J）签证，并继续（毕业生的）临时工作许可（OPT）的发放。”康奈尔大学目前有2313名来自中国的留学生。
1790 在2018～2019学年，美国约110万名国际学生中，中国学生占比超过34%，超过36万人。据《纽约时报》报道，这36万名中国学生每年的学费和各项费用高达约140亿美元。
1791 由于新冠肺炎疫情，美国政府暂停了常规签证发放。“很多中国学生现在无法到美国求学，这严重影响到了众多美国高校的现金流。”中国美国商会一位来自教育行业的高级管理者表示。
1792 http://t.cn/A62asQkM
1793 :春节后首日股市大跌，第二天绝地反击，拉开就近一个月的强力反弹，然欧美
1794 :【世卫组织：
1795 】世界卫生组织29日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到5616790例。
1796    世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间29日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加107740例，达到5616790例；中国以外死亡病例较前一日增加4354例，达到353043例。
1797   
1798    全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加107740例，达到5701337例；死亡病例较前一日增加4354例，达到357688例。
1799 :房价下跌，甚至只是二手房成交价格下跌的话，只影响居民财富，对整个经济的影响并不严重。 所以本题其实没有意义，对众多行业有影响的新房价格难以长期下跌行业首当其冲之后，风险则会逐渐传导至其它行业，经济体系中的每个行业都有千丝万缕的联系，没有哪个行业房价下跌，但是房价真的暴跌的话，我们面临的将是很多无法预计的后果！ 假如房价暴跌，你将要承受这些后果！ 1、银行最惨重的受害者 房价下跌房价下跌影响最大的行业与职业。 穹顶之下： 盘点受
1800 :从浊毒谈新冠肺炎 
1801 摘自2020-5-29中国中医药报
1802 □ 徐伟超 刘小发 河北省中医院
1803 2019年12月，我国武汉市出现不明原因病毒性肺炎病例，通过对肺炎患者的样本进行测序，发现了前所未知的β冠状病毒。2020 年 2月21日国家卫生健康委将“新型冠状病毒肺炎”英文名称修订为COVID-19。COVID-19 主要传播途径是经呼吸道飞沫传播，亦可通过接触传播。中医学在防治传染病方面，自古积累了许多宝贵经验，本文基于第三届国医大师李佃贵教授的浊毒理论，对COVID-19的病因病机及治疗探讨如下。
1804 病机
1805 本病病因为浊毒疫疠之邪。浊毒有广义、狭义之分，广义的浊毒泛指一切对人体有害的不洁之物，包括天之浊毒、地之浊毒和人之浊毒。狭义的浊毒指湿之秽者，与它邪相合而成。如《温热论》曰：“湿与温合，蒸郁而蒙蔽于上，清窍为之壅塞，浊邪害清也。”《血证论》曰：“血在上则浊蔽而不明矣。”《金匮要略心典》曰：“毒，邪气蕴结不解之谓。”本次疫情值武汉多阴雨天气，感受到湿浊之气。患者发病初期，可症见恶寒发热、身重体倦、脘痞呕恶、便溏腹泻、舌苔浊腻等，多显湿浊疫毒郁滞之象，故以浊毒来描述其病因，符合本次疠气之特点。外感疫疠浊毒之邪，病位由表及里，多遵从上中下三焦、卫气营血传变规律。首先侵袭肺卫，肺失宣肃，湿浊阻遏气机，枢机不利，病及脾胃；若正不胜邪，则浊毒生热、伤津耗液，甚者灼营动血，直传心包，发为危候。
1806 浊毒可由外而入，或从皮毛，或从口鼻，侵入机体，对人体脏腑、经络、气血、阴阳，均能造成严重损害。浊毒之邪侵入体内途径有二：一是通过呼吸，由口鼻进入体内，侵及上焦，进而影响到中焦、下焦。正如《医原•湿气论》所说：“湿之化气，多从上受，邪自口鼻吸入，故先传天气，次及地气。”二是通过肌肉皮肤渗透进入人体，先客于肌表关节，次阻经络，最终深入脏腑。清•张璐说：“湿气积久，留滞关节。”《素问•调经论》曰：“风雨之伤人也，先客于皮肤，传入于孙脉，孙脉满则传入于络脉，络脉满则输入于大经脉。”又曰： “寒湿之中人，皮肤不收，肌肉坚紧。荣血泣，卫气去，故曰虚。”
1807 化浊解毒给邪以出路
1808 通腑泻浊解毒——从大便而出。六腑以通为用，以降为和，浊毒内停日久，可致腑气不通，邪滞壅盛，《金匮要略》中就指出：“谷气不消，胃中苦浊……”可通过通腑泻浊法，将浊毒排出体外。本法运用通泻药物，荡涤六腑浊气，保持腑气通畅，使浊毒之邪从下而走。临床用于胃脘胀满闷塞，大便秘结不通等症。药用槟榔、大黄、厚朴、枳实、芦荟等。
1809 渗湿利浊解毒——从小便而去。湿浊同源，湿久凝浊，久则浊毒内蕴。《丹溪心法•赤白浊》指出：“胃中浊气下流，为赤白浊……胃中浊气下流，渗入膀胱。”可见浊毒之邪可下注膀胱，自古便有“要长生，小便清”的医语。只有小便通利，人体水液代谢正常，才可以使浊毒从小便排出；也有利于稀释血液，预防血浊。本法常以甘淡利湿之品，使浊毒之邪从小便排出。临床用于小便不利，身体困重，泄泻清稀等。常用药物为茯苓、猪苓、泽泻、冬瓜子、薏苡仁等。
1810 达表透浊解毒——从汗液而排。浊毒蕴结肌表，汗出可以疏通腠理、宣通肺卫，促进浊毒通过汗液透达于体外，从而排出浊毒。本法属中医学汗法范畴，达表透浊解毒，以汗出邪去为目的，中病即止，不可过汗。如发汗太过，易损伤津液，甚则大汗不止，导致虚脱。此外可配合使用蒸浴、针灸等疗法，达到出汗目的，张从正《儒门事亲•汗下吐三法该尽治病诠》记载：“灸、蒸、薰、 渫、洗、熨、烙、针刺、砭射、导引、按摩，凡解表者皆汗法也。”临床常用于胃脘疼痛，遇寒加剧，头痛，身痛，无汗等症，药用香附、紫苏、羌活、生姜、防风等。
1811 截断浊毒的生成
1812 健脾除湿解毒。湿为浊毒之源，脾虚运化失职，湿邪内生，湿凝成浊，日久蕴热，热极成毒，呈浊毒内蕴之势，脾健则湿不内生，正气存内，外湿则不可干，而脾胃为后天正气之本，故健脾除湿为化浊解毒的治本之法。临床常用于胃脘喜按喜温，食少纳呆，气短，懒言，大便稀溏等症，药用人参、茯苓、黄芪、白术、扁豆、山药、薏苡仁等药。
1813 芳香辟浊解毒。脾胃失司，湿浊之邪阻于中焦，日久化生浊毒，单纯祛湿难获良效，需以芳香辟浊类药物“解郁散结，除陈腐，濯垢腻”。本法以气味芳香之品，醒脾运脾、化浊辟秽，临床用于脘腹痞满、呕吐泛酸、大便黏腻、口干多涎、舌苔白腻等症。常用药物为藿香、佩兰、滑石、砂仁、豆蔻、陈皮等。
1814 祛痰涤浊解毒。痰郁而不解，蕴积成热，热壅血瘀，热极则生毒，形成浊毒内壅之势，本法以可从发病之来源，祛痰涤浊解毒，临床用于胃脘堵闷，咳嗽咳痰，口中黏腻无味，大便溏或大便不爽等症，常用药物为陈皮、瓜蒌、半夏、板蓝根、贝母等。（徐伟超 刘小发）
1815 :据福克斯新闻报道，周四，希拉里·克林顿抨击了美国总统特朗普应对新冠病毒
1816 :唉 我活着干嘛呢 我妈又在说如果不是为了我根本就不用办这个托教，可能你们真的是为了我吗？你们为了谁自己心里清楚，不要总是打着为了我的名义，我很痛苦，每一天每一分每一秒我都觉得痛苦，放过我吧，我不想再听到这样的话了，你们凭什么为了我啊，我让你们为了我吗？不要再这样了，我真的很难过，我是你们的负担我知道，我已经在尽我最大的努力不去成为你们的累赘了，我从小到大除了你们主动给我钱，我很少去问你们要钱，我很少去要自己想要的东西，去年去打了暑假工，你们给我教了学费，上一学期的生活费没有问你们要过，今年
1817 :【
1818  公交执行空调期票价 每人次加收1元空调费】按照物价部门有关规定，自6月1日起，我市空调公交车全部开启空调，执行空调期票价，每人次加收1元空调费。
1819 天气炎热，为保障市民乘坐公交凉爽舒适，同时做好常态化疫情防控工作，我公司已对全部公交车空调系统进行消毒清洁，空调开启后将全部使用外循环，做到每趟返场通风不少于10分钟，每车每天4次以上全面消毒。市民乘坐公交车时需全程戴好口罩，配合体温检测等疫情防控措施。
1820 附：我市空调公交线路：1、2（东环西环）、3、4、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、24、25、26、28、29、30、31、32、33、34、35、37、38、39、40、42、43、101、102、103、104、105、108、109、111、204、205、206、216、313、314路。
1821 来源：邢台巴士在线 
1822 http://t.cn/R2WxX9f
1823  ☺️ 
1824  ☺️  
1825  ☺️ 
1826 ◆朱一龙   武汉伢◆
1827 武汉暴雨，洗去疫情的尘埃，迎来崭新的美好。
1828 愿重启后的武汉，越来越好。
1829 武汉加油！中国加油！
1830 一首朱一龙的《武汉伢》送给你们，最喜欢旁白的最后一句。“武汉最美的不是樱花，而是武汉人感恩的心”
1831 http://t.cn/A6A6YyeZ
1832 :【中通論壇|英國擬延長香港BNO持有人逗留期限 專家：沒啥意義！
1833 :【
1834 建在村民家门口的“小公园” 净水能力很一流】作为杭州市萧山水源保护区内的义桥镇富春村的农村污水终端处理设施，在今年
1835 :【民革中央画院抗疫主题书画作品重庆展在渝中开幕】今日，民革中央画院抗疫主题书画作品重庆展开幕式在鹅岭公园举行，56件高水准书画作品反映了全国人民共克时艰、勇战
1836 :【
1837 ：改为线上赛】今天凌晨，波士顿马拉松组委会官方宣布，今年的赛事将取消，改为线上赛，这也是124年来波马首次被取消。若选择退赛，组委会将提供退款服务。截至美国东部时间5月28日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊1717756例，死亡101470例。
1838   
1839 http://t.cn/A62iud9w
1840 尽管昨天教育部长已经宣布从6月2日起所有的初中高中都将重新开放。但是工会组织依然认为不可能一下子把所有的学生都放在同一个教室里。根据教育部的数据，目前法国已有80%的学校开放，有22%的学生重新返回了学校。在绿色地区中，95%的初中都已经开放，其中初一初二的学生占整体学生数量的28%。
1841 :【
1842  5月28日新增无症状感染者2例 汉阳区武昌区各1例】
1843 2020年5月28日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。全市新增无症状感染者2例，其中（大疫情网按现住址统计）：汉阳区1例、武昌区1例。当日解除隔离8例，当日转确诊0例，正在医学观察334例。5月28日0-24时，全市发热门诊接诊378人，与上日持平，其中首诊196人。（via.武汉市卫生健康委员会） 
1844 http://t.cn/R2WxQOQ
1845 :非马来西亚公民确诊病例中80%的人属于无症状患者
1846   
1847 马来西亚卫生部总监指出，虽目前大多新增病例是外劳，在马外劳约700万人以上，不可能进行全部检测，消耗庞大资源，严重影响经济，只能采取相关追踪方式（如一名外劳感染将检测全部与其相关人员）目前共已为3万1603非马来西亚公民检测，其中1800余名确诊感染新冠
1848 :携程2020Q1财报：营收47亿元 让利12亿元全部补贴退订用户 
1849 现在把疫情防护积极效果保持住就是为逐渐恢复常规出行创造积极条件并且住宿条件要体现出细致的情调，可以讲述旅游的综合场景从而说明应该是休闲时光的好伴侣，在花费必要的成本同时巧妙省钱同时创造新就业以及可持续发展方式维护各种合作关系并且融入绿色低碳风潮 
1850 http://t.cn/A62XcZdE
1851 :【
1852 】国际锐评：“史上最差国务卿”蓬佩奥正疯狂地把美国拖入“黑洞”。《纽约时报》网站近日发布文章痛斥蓬佩奥，称“他是美国历史上最差的国务卿”。这表明随着美国国内
1853 :【烟火成都再添文艺范儿 今日起街头表演重回成都大街小巷】随着
1854 :啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乐死我了
1855 在二月份左右疫情严重的时候 有句话“疫情过去了就见一面吧”的时候
1856 我已经见到那时候想见的人了？？？？
1857 虽然是在高速服务区 但是 你想想！！从我老家到我现在的地方1700+公里 他的话 从老家到这里就是从这个省到隔壁省 我经过他所处的省 然后！！那天晚上 车随便进了一个服务区 我那时候在睡觉 对 一在高速我就想睡觉 
1858 平时不吃泡面的我 那时候居然吃了泡面！泡完泡面 跟我们家在车头吃泡面！ 是第一次！ 他刚刚好从我车驾驶位那边走过 停在车头前 我还看了他好久 当时戴着口罩 没怎么确定是不是他 他庭了会 就去车前那块空地了  他妈妈在那吧 应该是 他走到他妈妈旁边 我在那吃泡面追番 啊哈 然后后来我就走了 
1859 其实要不是因为在开学上学的时候他戴着口罩看起来像服务区的那个男孩 我就真的以为是巧合了！
1860 好吧 这是猿粪
1861 随随便便进了个服务区 遇见了那个时候最想见的人之一 不过也就是从那天开始 我们断联了 五月开始 又重新联系了 一会会 断断续续的
1862 好了 就这样
1863 掰掰
1864  【截至4月，泸州为全市企业减免养老、失业、工伤保险约4亿元】泸小布从泸州市社保局了解到，该局采取“三确保”措施，切实发挥社会保险保民生、促发展的“稳定器”作用。确保业务受理不断档。泸州市社保局及时受理
1865 :饭后手牵手散步～
1866 :（编译/观察者网 霍思铭）约翰斯·霍普金斯大学数据显示，截至当地时间5月27日，美国新冠肺炎累计死亡病例已突破10万例。然而面对严峻的
1867 :【截至5月29日24时新型冠状病毒肺炎
1868 :飞阅公考♛解密公务员
1869 疫情之下，更深入认识公务员，解密公务员薪资待遇，未来发展前景，大四同学为什么很容易考上公务员?如何高效备考，避开哪些备考误区?
1870 公务员为何拥有高比例五险一金，免费食堂，免费宿舍，收入☞基本工资+津贴+补贴+年终奖
1871 如果你想了解公务员，一定不要错过，等你来 
1872 http://t.cn/RJLZGkx
1873 :珠海市
1874 :【体育总局：全国性马拉松暂不恢复 中超、CBA应单独制定复赛方案】昨日，国家体育总局发布《体育总局统筹推进新冠肺炎
1875 :2020年1月20日对江苏省连云港市海州区卫健委来说，注定是一个永久载入史册的日子。板浦医院院长侍加海的突然调离发布，无疑是海州区卫健委2020年终极饕餮盛宴，令一众百姓舆论大哗瞠目结舌，侍大院长堪比新型冠状病毒还炫目牛逼！“加勒比海盗”有“侍”无恐绝非浪得虚名，飞天遁地无所不能！何为调离？调往何处高就？无可奉告不得而知！想必调虎离山，虎也有无尽苦衷如鲠在喉，丢车保帅，车翻帅卒者比比皆是。如此无厘头的荒唐发布，于海州区卫健委而言，也是可圈可点震古烁今了！背后故事的龌龊程度着实令人恶心不齿，所谓黔驴技穷欲盖弥彰莫过于此，无论如何变相隐瞒唆使，结果和真相就在这里，所有的推诿掩盖折腾，只是为了拖延散场的时间。没关系，压轴大戏开锣，势必座无虚席，我们坚决奉陪到底！国家的反腐零容忍，永远在路上，绝对不是一句大话空话！何况群众的眼睛永远都是雪亮犀利的，大家必将拭目以待，坐等侍加海的最终处理结果横空出炉！
1876      新型冠状
1877 :【
1878  不忘“甩锅”中国】耿爽：霸权心态，威胁讹诈，不得人心！一直以来都是利益当头，典型的无利不起早，投资小头赚大头，还不许别人有意见，谁有不同意见小国就打，大国就制裁。
1879 接受《每日体育报》采访时，巴塞罗那前锋苏亚雷斯表示他已经恢复了合练，而巴萨的目标是夺取尽量多的冠军。
1880 苏神很高兴在隔离期结束后恢复训练：“隔离期是非常罕见的情况，但我和体能教练合作愉快，通过手机进行远程训练。我现在很开心，在和体能教练单独训练几日后，我逐渐恢复了合练，现在我已经和球队一起完整训练了几天。”
1881 “这次疫情给了我更多的康复时间，我现在可以参加本来无法参加的比赛了，我因此非常高兴。但你也要看到疫情的消极方面以及很多人正面对的情况。”
1882 “我们的目标没有变：夺取尽量多的冠军，我认为球队状态不错，能够实现目标。我认为球队状态非常不错，大家都很兴奋。”
1883 :这是中国，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
1884 :我们做了一个供应链金融平台，为企业解决上下流代理商、供应商短期资金周转困难。目前国内好多酒厂，例如：郎酒、汾酒、沱牌舍得、枝江、金龙泉啤酒、江小白，还有食品企业，中粮，蒙牛、农夫山泉，医药行业，江中药业，九州通、广誉远等100多家大型企业都接入为代理商放贷。他们都给下属代理商放贷几千万了，尤其
1885 :【广信区红十字会监事会对全区
1886 :十七年的闺蜜，每次去不同的游乐场不是缺一个就是少一个，今天，终于在医护福利免费游玩一次的机会下聚齐了
1887 :马里奥宝宝太可爱了
1888 :一个朋友从上海辞职回了老家扬州。
1889 她在上海是体制内的工作，月薪6000，工作几年之后可以转户口，但她在上海漂泊了两年，最后还是放弃，回了扬州。
1890 她妈妈一直坚持让她在上海留下来，可她一无背景，二无资源，真的很难。
1891 刚去上海的那一年她妈妈还坚持，在电话里安慰她，疫情之后，她妈妈嘴也松下来了，回来就回来吧。
1892 其实她回来之后，会开心轻松很多，因为在扬州的生活和上海并无分别。
1893 那些高楼确实多，奢侈品琳琅满目的，但都不属于她。
1894 她家境普通，靠父母在上海买房付首付不可能，就算付了首付，贷款她也还不起，她没有男朋友，长得也普通，运气好进入了体制内，主要是她的社交面很窄，也不爱出去玩，每天基本上都是三点一线。
1895 同事介绍过几个，不合适；自己找，力不从心。而且现在的男生也同样的精明，既然都是沪漂，他们也巴不得找一个条件好的，这样在上海安家也轻松容易些，大家都是互相挑剔的。
1896 我在上海，北京都看过房子，因为严格的限购政策，其实北京和上海已经人为的把房价泡沫给挤掉了，大家也别吐槽北京上海房价贵，其实已经比中国的很多城市友好太多了。可以参考一下福建厦门以及江浙的一些城市，收入低，房价贵的离谱。
1897 打个比方，北京丰台朝阳或者上海虹桥的非市中心两房的新房，总价一般是450万左右，上海和北京的首付比例不同，我们取一个中间值，3.5成的首付，那就是差不多160万左右，加上装装修，可能日后还要考虑一辆代步车，那么拿的钱应该超过了200万。我想问问，如果你想去北京或者上海发展，你的家庭能不能拿出200万的首付，又或者你可以完全不靠家里自己拿200万的首付？更别说200万的首付付完，还要承受每个月一万多的贷款了。
1898 你能不能做到？
1899 我以前和朋友仔细地分析过这个问题，除了广州稍微友好一点，好像现在一线城市的入门门槛就是200万了。
1900 别跟我扯什么一辈子租房啥的，你我都知道，目前的国情你认为一辈子租房靠谱？可能你前脚刚把出租屋装修好了，后脚房东就以各种理由要卖房把你扫地出门了，我不相信，一个中国人在有钱的情况下不会想买一个属于自己的小窝，我不相信。
1901 很多人会说，难道一个人快乐与否就是建立在有房有车的基础上吗？当然不是！我不知道你有房有车会不会快乐，但我知道你无房无车，每天挤地铁没有未来的日子不会快乐。
1902 我不久之前写过一篇帖子，建议平凡的年轻人不要再往大城市挤了，已经过了我们父辈那个处处可以捞金的时代了，现在大城市阶级的差异越来越明显，留给年轻人的空间越来越少了。
1903 70年80年代生人掌握着一线城市的大部分资源，他们没有退休，90后00后拿什么去和他们博？除非你是人中龙凤，或者是家里有矿，否则我真的不建议年轻人继续去大城市当个社畜了。
1904 我记得这篇帖子写完之后，迅速被搬到豆瓣，被辱骂被群嘲，他们认为我在挡年轻人的财路，阻止他们前行的脚步。
1905 很多人说的大城市有好的教育和医疗，既然是好东西，那么也就不是人人能够享受的，你有了户口想要好教育，能买得起天价学区房？你生了大病想找名医，没钱的话排队都要个一年半载的。生了大病，能救你性命的不是你的户口，而是钱，其实你我都明白。
1906 我觉得每个人都要清晰自己所处的位置，时常给自己打个分，去到属于自己的位置，这样才能开心快乐，其实人生就那么长，没有必要为了一些很虚无的东西，耗尽自己的一生。
1907 聪明人做聪明事，能够理解我的良苦用心，那么一定是智者了。
1908 :夸狗腿子的一天，他是个人高马大膀大腰圆的温柔的胖子，看得到我得好，喜欢我的优点， 尊重我，对我有耐心，爱护我，不凶我保护我，令人发愁的就是出去找工作，太难了！读了十来年最后社区都进不去，真的太难了，这个
1909 :【
1910 】国际锐评：“史上最差国务卿”蓬佩奥正疯狂地把美国拖入“黑洞”。《纽约时报》网站近日发布文章痛斥蓬佩奥，称“他是美国历史上最差的国务卿”。这表明随着美国国内
1911 :皇马加入莱斯特城中场恩迪迪争夺战，欲今年夏天将其签下。
1912 据介绍，
1913  之所以抢购恩迪迪，是因为觉得卡马文加太贵，齐达内对雷恩17岁天才非常感兴趣，但
1914  球会要价7500万欧元，由于新冠病毒
1915 :回到济南帮着老爸老妈去中心医院拿药，跑了一整天，早晨去给给老爸拿了三个月的治疗慢性病的药，给老妈拿了安定，可惜早晨造口门诊的大夫不上班，下午又去了一趟，结果开出来药还是欠条，最搞笑的事我去看神经内科，大夫说我给我开的药他也一直在吃结果一看医院没有了，就说换别的药吧，我说大夫什么药我去药店买点也行，可我问了三遍大夫就不告诉我什么药，说下星期五再来看看可能有了，我真奇怪，大夫是为什么不告诉我，是为了让我再去找她开药吗？这医德也没谁了。和
1916 :刚进入大学那会儿
1917 心里总想着
1918 好好的再努力这几年
1919 一定可以成为人上人
1920 走遍世间美景
1921 尝尽天下美食
1922 绝不妄读这十几年书
1923 后来慢慢的
1924 见得多了
1925 经历的多了
1926 总没有了最初的那份热情
1927 开始变得懒散
1928 得过且过
1929 甚至想过
1930 要不要这大学四年
1931 就这么着吧
1932 等毕了业随便找份工作
1933 拿着稳定的工资
1934 平平淡淡的一辈子吧
1935 再后来2019年底
1936 :BMJ(英国医学杂志)发表社论，英国能借鉴韩国的抗疫经验吗？
1937 韩国迅速压制了国内爆发的新冠疫情，虽然现在有所反复，但其前期工作的成就，是无法否认的，而且韩国的体制还是被西方社会认可的，所以韩国的成功更是成为西方抗疫失败的一根心中的刺。
1938 所以，BMJ发表了一篇社论，讨论英国能从韩国学到点什么，他们不学中国是因为学不来，但能否学点韩国的经验呢？
1939 答案是，不能，可能永远都不能。
1940 虽然预防传染病的公卫策略大家都知道，就写在书本里，但如何在社会中去实践它则是另一个完全不同的问题。
1941 比如：
1942 1、违反检疫规定在韩国是罪行，可处以高达1000万韩元（6600英镑）的罚款或一年的监禁
1943 2、政府控制口罩生产，并实施强制性的公共采购措施。
1944 3、在地方和国家政府网站上公布确诊病例的地点(但不包括身份)
1945 4、从5月起抵达韩国的旅客必须接受新型冠状病毒肺炎检测和14天的检疫
1946 韩国实施的种种措施，在英国都难以实施或者困难重重，这注定了英国几乎不可能照抄韩国的具体抗疫策略。 
1947 :什么情况？美国人疯抢自行车！从中国进的货还没到就被订购一空，随着新冠病毒
1948 :因为
1949 【安徽助销的首批和田红枣核桃"到货"】5月29日上午，8辆满载着新疆和田红枣和核桃产品的大车顺利抵达合肥。这是安徽省助力和田皮山脱贫攻坚，集中采购的和田林果产品首批到货，更多产品将在6月初陆续运抵安徽。
1950 受新冠肺炎
1951 [音乐]
1952 【公告】 
1953 《乌鸦小姐与蜥蜴先生》正在紧锣密鼓的拍摄中，但最近出现部分粉丝在拍摄期间私自到剧组探班，还存在喊叫、对艺人肢体接触等不文明行为，影响了剧组整体拍摄秩序，给剧方拍摄制作带来了困扰，加之
1954 :【回音壁】问：河池市摩托车考试从2019年11月到2020年5月半年时间都不能考试，打电话给交警大队、交警支队，都答复说场地整改，具体考试时间还不确定，等上面通知。难道是在等自治区的通知吗?现在正值
1955 :【为了防止病毒传播 
1956 :【小暖男！
1957  萌娃张口一句话却让妈妈备受感动】5月27日，江苏苏州，某幼儿园第一天开学，张女士接4岁孩子放学时迟到。原来，
1 :领证前夕不幸染病，住进方舱医院好人相伴 
2 :读大学时，有些同学借走了很多那个年代很稀罕的东西没有还给我。
3 这次回
4 :终于下雨了,
5 :没听过突然的自我。你怎么突然冒出在我面前；歌词很励志；《淋雨一直走》张韶涵的新歌真的很不错
6 :一杨姓编剧外出写戏：对方接待殷勤、 一口一个杨编叫得甚是亲热；杨编剧崩溃了……哥们听着不舒服；请他们换个称呼。 第二天大家都改口称他为杨剧
7 :想在
8  五月最后一天打卡。有点疲惫，但又是元气满满的一天呀[太阳]欢迎小伙伴们约拍！ 
9 :领证前夕不幸染病，住进方舱医院好人相伴 
10 :读大学时，有些同学借走了很多那个年代很稀罕的东西没有还给我。
11 这次回
12 :终于下雨了,
13 :没听过突然的自我。你怎么突然冒出在我面前；歌词很励志；《淋雨一直走》张韶涵的新歌真的很不错
14 :一杨姓编剧外出写戏：对方接待殷勤、 一口一个杨编叫得甚是亲热；杨编剧崩溃了……哥们听着不舒服；请他们换个称呼。 第二天大家都改口称他为杨剧
15 :想在
16  五月最后一天打卡。有点疲惫，但又是元气满满的一天呀[太阳]欢迎小伙伴们约拍！ 
17 :最近的美国，疫情依然在蔓延，对于民众来说无疑处于巨大的恐慌中。即便如此，美国政府还是没有将全部的精力投入到疫情的抗击工作中来，一味地对中国政府进行抹黑和污蔑，引起了世界民众的公愤。美国因为坚持疫情的源头在中国
18 :我不想问了……这年头。啥都是假的！答……姐妹们初到
19 :？？？喵喵喵，为什么做梦跟大学协会的师姐说我在
20 :我发布了：
21 白衣天使加油
22 :接连不断，全国地方特色产业学院频频发力，弥补专业人才短板。
23 …………
24 2013年，江西赣南师范学院设立了国内高校首个脐橙学院；
25 2014年，重庆市火锅协会、重庆市烹饪协会和重庆现代职业技师学院联合筹建了重庆火锅学院；
26 2015年，
27 :I love you not because I need you, I need you because I love you. -----不是因为需要你所以爱你，是因为爱你所以需要你。
28  宜春·高安市公安局 
29 :收益率已经突破了100%了、今天又涨了4.78%。明白耐心是有回报的……持有将近半年来！
30  滨州·小周 
31 :听，你在唱歌，“你再也不能拒绝我的爱”，这无法抗拒的爱，让我记住了你最爱的《红色》，感受到了你的温暖和浪漫……   
32 看，你在跳舞，“喜欢天天都浪漫，把你眼睛点亮”，被你点亮的双眼，见识到了《视觉动物》的独特魅力……
33 一起来回顾错过的那些年！
34 2011年3月18日，
35  武汉公馆《视觉动物》签售会！
36  ZHL
37 http://t.cn/A62oVyc2
38 :偶像的力量！赵丽颖粉丝团捐物资助
39 :也没有无缘无故的恨。阿拉伯风情呈现眼前:沙漠：吉他独奏《阿拉伯风格奇想曲》；金字塔；这个世界
40 :【六稳六保】
41 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 
42 :领证前夕不幸染病，住进方舱医院好人相伴 
43 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
44 穿着拖鞋也2米的憨憨老公
45 真的很可以的曾可妮
46 未来可期！一切都会更好的！
47  Shams-C的微博视频 
48 :郑州和
49 :我们来了。
50 【2020综艺】20200513
51 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
52 http://t.cn/A62aiLcc
53    
54 http://t.cn/A62Xu5Jh
55 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
56 :【抗日大戏《连环套》开播 于和伟阴差阳错谱恋曲】由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》即将播出。该剧是以1938年
57 :记住……要么是他们变了，要么是你变了……
58 :平胸能做到C吗？
59  ，我太平公主，帮我建议下北京最好的医生，了解过
60 :Teenageyears=Thebestandworsttimesofyourlife.------青春时光：也许是生命中最坏的……也是最好的时光
61 :春秋两不沾，眼睛塞纸片，加上这个
62  ，明显存疑微博，的转发居然能一个比一个多。120万转发就离谱。
63 【转发为
64 ！让
65  宜春和临沂那里做额骨突出矫正还有国字脸整形，看到别人做的，双眼皮增加了眼睛的美感，开眼角让眼睛更大了，我目前了解了
66 :在
67 :白色上衣简洁大方……湖北
68 【
69 ，马云：为你们骄傲】今天
70 ，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春疫情期间坚持开店，为医护人员送上120万分热饭热菜。现场分享时宋迎春几度哽咽，“我觉得我没给湖畔丢脸，也想让大家看看湖畔六年培养出来的学员是什么样，
71 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
72 【人民锐评：
73 】荒唐，荒谬！特朗普表示美国将采取一系列所谓的威胁与制裁手段，并不让人愕然。制裁本身自始至终都是荒唐可笑的。这些手段，实际效果有限，给人黔驴技穷之感。反复施压、多重威胁、叫嚣制裁，美国这套招式，中国人这几年真是见惯不惊了。现在美国又威胁制裁香港，只能说是故伎重演。中国人不信邪、不怕压，从来不吃这一套！
74 http://t.cn/A62SMGac
75 :深夜谈心决定放弃一个人，是什么样的感觉________________？ 
76  台州 
77 :新车基于MRA平台打造；奔驰新E级仅在头灯和保险杠下部处进行了伪装、新车的整体风格更加向S级靠拢！车身曲线更加圆润！未来有望衍生出混动版车型、获得了一组奔驰全新E级的实车图！
78  苏州·上岛咖啡(前进东路店) 
79 可是我赢了✌🏼……
80 hahhha…～
81 :《中国生物技术股份有限公司_百度百科》中国生物技术股份有限公司（简称中国生物）是中国医药集团有限公司的成员企业，2011年10月，中国生物技术集团公司更名为中国生物技术股份有限公司，下辖北京、长春、成都、兰州、上海、
82 【
83  马云：世界比任何时候都需要企业家精神】今天湖畔大学开学，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春疫情期间坚持开店，为医护人员送上120万份热饭热菜。现场分享时宋迎春几度哽咽，“我觉得我没给湖畔丢脸，也想让大家看看湖畔六年培养出来的学员是什么样，
84 :致敬
85  我们胜利啦✌！
86 感谢援鄂、援汉医疗队！
87  零失败爆炒猪肝，一点也不腥，开胃又下饭~
88 :嗜酒伤身；淡得……心之怡然；淡饮，淡誉
89 :Bing single means that you are strong enough and patient to wait for the one who deseres you.单身意味着你足够坚强，有足够的耐心去等待值得拥有你的那个人。
90  海口·滨江绿都小区 
91 :她说……把人生有限的时间和精力，人生的智慧不仅仅在于能找到自己的短板所在、更大的智慧是……另有他途。是最愚蠢的。就会和我联系、毕竟！消耗在一块看起来很重要却极难或根本无法改变的短板上！他若不忙
92 :总告诉你“我也是为了我们以后”“等我事业有点起色”“以后有时间一定陪你”“等我们都想明白”……比这种还可恶的是只给你未来却不给你现在的人！让你现在不舒服……不开心：不自由、付出……
93  娄底·湖南省娄底市公安局 
94 【2020综艺】20200513
95 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
96 http://t.cn/A62aiLcc
97    
98 http://t.cn/A62Xu5Jh
99 :挺好听的；Inordertobeirreplaceableonemustalwaysbedifferent、要做到不可替代……隔壁大哥问我，原来是这样唱的啊……在哼《时间都去哪儿了》。
100  宁波·胡桃里音乐酒馆(集盒店) 
101 :生命之秘02：非同非异
102 🌟 或问:
103 💐 既曰万法，四大假合，原料相同。
104 云何复有，贵贱之别，圣贤之分？
105 💐 答:
106 🍁 油盐米面，制作点心。原料相同，配比各异。操作流程，或蒸或煮，或炸或烘，其味岂一？
107 我人等众，成就功德。真善伪恶，原料各均。贪嗔喜舍，各各流程。其中果报，各是其是！
108 是故当知:
109 原料非异，配比非同。流程复异，成十法界。
110 佛氏门中，三世因果。今生之果，乃前世因。今生之因，必来世果。
111 种瓜得瓜，种豆得豆。
112 行真善美，来世圣贤，乃至佛菩。作伪丑恶，六道沉浮，乃至三塗。人生难得，万世一回。
113 抓住今生，永恒解脱。
114 错过此世，万劫不复！
115 可不悲哉！
116 可不警哉！
117 http://t.cn/A62oc21V
118 :坐标
119 【
120 】“
121 :【美丽的桑给巴尔】在印度洋西部，东非坦桑的东部，有这样一座私密而瑰丽的小岛，她集斯瓦希里，阿拉伯和欧洲的风情于一体，安静地存在着
122 :英雄城市！回顾
123 :啡聊185
124 非常认真地花了将近一个小时把武汉大众点评里的咖啡馆过了一遍。
125 重点看19年6月到现在的中评差评和商家回应的内容。
126 第一遍搜手冲咖啡，这个关键词出来的精品咖啡馆比较完整，可以说通过大众点评对WH现在的行业有了个30%了解
127 第二遍关键词换dirty，果然结果不一样，有些店浮出水面了，但是搜出来的面包烘焙太多了
128 第三遍关键词换拿铁，这才终于在结果里看到风很大那家，算法太难了
129 基本搜拿铁的搜索结果里全是瑞幸coco星巴克一点点这些
130 一些自媒体很喜欢刷的WH名店也是搜拿铁才能出来……
131 另外WH猫咖有点太多了。
132 不过这个时候猫咪的确很治愈，也许吧。
133 好的，
134 那就不看了，明年去
135 :1月3号11点，妈妈给远在
136 :5月30日，在汉口民意四路见到十几个来自孝感的泥工、水电工、油漆工等待有人来找他们做工。他们说，虽然
137 :7月1日起，
138 【微纪录片|
139 :可怜的加拿大妹子和中国男友分手后，困在
140 :尽管这代老锐界将要退出市场。想买它先加价1-3万再说：但目前很多经销商处还存在着加价售车的情况；【福特锐界将国产含7座车型现售进口车加价1-3万】这款锐界在国内销量情况算是一般！想赶在国产之前买到进口锐界：我们都是在快毕业的时候才爱上学校的
141 :早安，五点的
142 「  
143 :【早安 你好】
144 【
145 ：等你归来！
146 :发布了头条文章：《推广网上办理业务 限流防止人员聚集 
147 【2020综艺】20200513
148 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
149 http://t.cn/A62aiLcc
150    
151 http://t.cn/A62Xu5Jh
152 :发表了博文《薄幸（决战
153 :时光会将尖锐打磨成浑圆。而曾经的我怎么也想不到原来也会有这样一天、念及你！村民听到后马上上山去救他！也无风雨也无晴；很久之后……
154 :做了个噩梦，梦见自己被杀，却游荡在当初的公车里，认为自己没死，打电话求助110，而110很奇怪，一直问我想要回到
155 :等哪天我不理你了；你现在就使劲不理我吧：你就知道后悔了
156  池州·石台县人民医院 
157 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
158 :能与你相遇……所以我也相信；可是。被窝是青春的坟墓，与梦度过。你转过身。只为与你相遇！
159  盐城·月亮城饭店 
160 【
161  一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在
162 :希望你们能一直保持这份真爱：幸福不是抢的！只有珍惜才不会有失去。经历过失去的人，先要半斤水饺再招供：让我们从头再来、谢谢你们让我知道什么是爱；我们有缘再聚……3重庆一贼半夜入室行窃……2
163 :\u3000\u3000她真的很优秀，人品、价值观、目标、上进心、外在条件，我也感觉自己有点配不上她吧，表白的事情一直怂着。我也想过自我结束这一切，但是一见到她，之前的努力都会白费，我克制不住自己继续喜欢她。大学她彻底结束之前的一切之后，进入了空窗期，可是我在
164 【2020综艺】20200513
165 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
166 http://t.cn/A62aiLcc
167    
168 http://t.cn/A62Xu5Jh
169 【解封后的首个小长假，
170 】今年五一是
171 :重庆当代，华美，美婵哪家整形医院隆鼻比较好呢？喜欢高挺的，或者去长沙，
172 :【90后美女老师教耳蜗宝宝发音走红，曾有家长激动跪谢
173 :版型上身修身显瘦，经典不衰：但在厚颜无耻的狐狸精面前要很牛逼……唯有一句:去尼玛的,老子有女人了!。
174 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 
175 :湖北人何德何能，要享受如此“特殊关照”？（原来湖北人特别是
176 【2020综艺】20200513
177 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
178 http://t.cn/A62aiLcc
179    
180 http://t.cn/A62Xu5Jh
181 :就在昨天
182 的副队长冯享根和核心成员陈向坤同
183 :你走路总跑偏、丢下我就不管了、我俩一起逛街时：2；《超人前传》！
184 「  
185 买家秀～ 酒吞脏辫刺青工作室的微博视频 
186 爱音乐爱唱歌
187  艳姐（短视频制作）的快手视频 
188 :牙套脸怎么解决？
189  ，可以做磨颧骨吗？还是做脂肪填充？可以给我介绍一下
190  ——第一百二十九天之七
191 艺人李佳琦，商人薇娅
192 原创 小川  花儿街参考  
193 艺人李佳琦，商人薇娅
194   
195   
196 【
197 】2日，外交部发言人赵立坚在推特上传了自己在北京骑共享单车的小视频：“绿色出游 猜猜共享单车上是谁？”赵立坚还更新发布春天里普通中国人生活的点滴。最近，“两会”时间确定、北京隔离规定改变、火车票机票大卖，
198 。
199 http://t.cn/A6AVOGcz
200  汉口最好看的一个位置 玩摄堂的微博视频 
201 :身边的感动丨“我驰援
202 我只是善意的为新冠治愈患者发声，没想到会引起关注。希望媒体朋友们能适当的宣传一下，治愈的朋友们能够无负担地生活和工作，不要看他们带有歧视的目光🙏『果然，他们还是对新冠痊愈者下手了』果然，他们还是对新冠痊愈者下手了 
203 :如果你想实现你的目标……如果你想让感情保持新鲜；平淡简单的生活会如你所愿、如果你想生活精彩、那就请放慢你的脚步……好好的审视你的周围。
204  鞍山·瑞华鸭绿江活鱼村 
205 【
206 】今年五一是
207 :等到舔完手后；不但抬起同一只手！再一起朝头上抹去，有一对从小长大的猫姐弟更厉害，如同拷贝出来的模式连主人都觉得惊奇！
208  泰州·香缇别墅 
209  希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“为救白血病妻子疫情期间
210 【2020综艺】20200513
211 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
212 http://t.cn/A62aiLcc
213    
214 http://t.cn/A62Xu5Jh
215 :平常心、拿着纸给我！我出于好奇；准备离开
216 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
217 :义无反顾的私奔：秋天雨水的冰冷；不想停下的……悲剧就在倒计时！美丽故事的开始。美丽故事的开始……不想停下的……
218  20200202  不管正反，你你～xz世界很大，幸福很小，希望如期而至的不止春天还有疫情过后平安我们~xzgg你的每一个侧颜杀我都超鸡冻[兔子] 
219 :【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路边东侧栽种了一路的樱花树，春光无限，樱花都开的十分绚烂，满树皆白，灿若云霞，树下，落英缤纷，如雪铺地。绝对和
220 :这天气像极了
221 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 
222 :凌晨五点的
223 :就请她吃热干面！把它吃掉把它吃掉；怎么办……都叫
224 :对于单恋而言、就是一辈子，一天；安妮·海瑟薇和吉姆·斯特吉斯主演的电影《一天》原声！——孙丹菲演唱《我想爱》
225 ，第五届“6·14点亮中国”活动来啦！
226 距离2020年世界献血者日还有16天
227 大家的期待值是不是在up up up！
228 欣喜的同时，我们仍没忘记
229 在漫长的“寒冬”里，为爱热血逆行的你
230 那份众志成城的无穷力量
231 那份执着奉献的热忱
232 让我们看到了对生命的崇高敬意！
233 01
234 疫情面前，血液至关重要
235 还记得非常时期，全民防疫，街头人员锐减给血液募集带来了严峻考验。各大城市的紧急招募接踵而来。
236 临床用血紧张，新型冠状病毒肺炎重症患者也急需大量血液救治，为此，我们联合各大血站发起了“热血蒙面侠·共同战役”活动，为救助和守护亟待血液救助的患者助力。
237 3月13日，钟南山院士更是向全社会发出无偿献血倡议：“献出一份血，传递一份爱，温暖每颗心。邀请大家加入到无偿献血的行动中来！”
238 02
239 无偿献血让世界更健康
240 而“血液需求”并非只存在疫情期间，日常生活中就随处可以见。
241 产后大出血、重度烧伤、车祸、血液病、重大手术等患者都需要血液救治，“血液需求”每天都大量存在。我们知道，用于临床救治的每一袋血液都来源于无偿献血者们的自愿捐献，是他们的奉献与坚持才让更多的患者得以健康。
242 而世界各地都需要献血，为了确保个人和社区在正常和紧急情况下都可获得安全和有质量保证的血液和血液制品。2020年世界献血者日世界卫生组织提出了“献血，让世界更健康”的宣传口号，呼吁全世界更多的人通过自愿定期献血来拯救生命。
243 03
244 千万人的生命之光
245 让我们一同点亮
246 今年的世界献血者日即将到来，在这个献血者们热切期盼的日子里，由雪莲花联合全国百余家血站，共同发起的第五届“6·14点亮中国”世界献血者日活动也如约而至。本届活动沿用了“献血，让世界更健康”的宣传口号，诚邀更多的人加入这场热血有爱的行动中来。
247 6月6日活动正式上线，届时会推出便捷高效的献血预约服务，包括在线预约、献血点位信息查看，地图导航等，为献血者们提供一次别样的献血体验。
248 同时在活动期间，还有很多预约好礼等你来拿。
249 2020年世界献血者日专属荣誉勋章
250 另外，在6月13日-14日期间，还有神秘大礼等着你！大家一定要持续关注，积极预约，让我们共同努力去点亮千千万万名患者的生命之光。
251 “献血，让世界更健康”这不仅仅是一场生命的救援，更是一场公益马拉松。需要更多的人加入到点亮生命的行动中来，用自己的爱心之举，照亮患者的生活，用坚持守护更多人的平安！来吧，献血者们，6月6日，让我们不见不散！
252  【番茄豆腐丸子】豆腐做的丸子，口感超棒，全家人都爱吃！
253 :都不会再见……而不管是好的坏的共处经历。你学到的知识！若第一个就想到你！无论爱与不爱
254 【感动！
255 :Sometimes, two people have to fall apart to realize how much they need to fall back together. 有时候，两个人要分开以后才会意识到，他们多想在一起
256 :好家伙，爷给蚊子咬醒了，没什么才艺，给大家表演一个凌晨五点的
257 :下雨天，本想来
258 :出发
259 :最恐怖惊悚“快闪”】满面挂彩的僵尸，这是
260 【
261 【2020综艺】20200513
262 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
263 http://t.cn/A62aiLcc
264    
265 http://t.cn/A62Xu5Jh
266 :口音之间就会有一种莫名的发差萌：“可爱东北妹子后退两步、哎呀妈，她读LLM的时候！”我宣你汗久……做与不做的最大区别是：我布道啊、后者拥有着对前者的评论权；假如情侣是南北双方的。
267 :互相信任、却又如此锋利！在表达伤害的时候！语言这东西……互相帮助[看跌]
268 :Ifyouareabletoappreciatebeautyintheordinary,yourlifewillbemorevibrant.如果你擅于欣赏平凡中的美好……你的生活会更加多姿多彩
269 :蓦然回首！不是每个人都适合与你白头到老！你寻见了吗：有的人。有的人：是拿来一辈子怀念的！
270  杭州·袁家山 
271 :Don\'t shiver, don\'t give up. Just get up and fight for yourself. 别颤抖，别放弃。起床为自己而战。
272  开封·开封唯爱酒店 
273  坐标湖北
274 想领养一只小型犬猫都可以
275 幼崽最好 上门看宠物接宠物
276 有养宠物经验 科学喂养
277 有固定收入
278 :Remember to look back at your mistakes from time to time, but never regret them. 记得回头看看以前犯的错误，但绝不要后悔
279  【湖北遭遇暴雨强对流】昨天（4日）湖北宜都、武穴、郧阳、通山和新洲都出现了50毫米以上的暴雨
280 【2020综艺】20200513
281 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
282 http://t.cn/A62aiLcc
283    
284 http://t.cn/A62Xu5Jh
285 【2020综艺】20200513
286 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
287 http://t.cn/A62aiLcc
288    
289 http://t.cn/A62Xu5Jh
290  北京哪家整形医院做双眼皮修复比较好啊？太宽了想变窄一点，或者去上海，天津，
291 :是
292 :甚至不求你爱我,只求在我最美的年华里,遇到你！一生至少该有一次！不求有结果；不求同行。不求曾经拥有……为了某个人而忘了自己
293  蚌埠·碧水湾商务宾馆 
294 :怎么老人就那么爱小气呢、希望我老了没这么难伺候吧；哄老人比哄小孩还难
295  三明·三明市动物园 
296 :因为美国还没有来解放我们，老师答
297 我只是善意的为新冠治愈患者发声，没想到会引起关注。希望媒体朋友们能适当的宣传一下，治愈的朋友们能够无负担地生活和工作，不要看他们带有歧视的目光🙏『果然，他们还是对新冠痊愈者下手了』果然，他们还是对新冠痊愈者下手了 
298 :我也曾负气觉得，还在回忆往昔时背负了一个罪名……到底还是拿去打了水。爱你一场有什么用。浪费了时间浪费了精力：不仅啥都没得到！才让我断了所有的执念；要么心机算尽，再见
299 :舍我骑谁！”；见大家的目光有意无意都瞥向自己：白龙马慌忙提醒唐僧！他只活在我的记忆里、我甚至连他的一张照片都没有。——《泰坦尼克号》……“师父
300 :就像浮沉世间，醉于云雾，就这样死在江南烟雨中。不想回到北方，吸跟黄鹤楼曾经
301 【
302  直呼要找人算命】想去长沙误入
303 当××不可怕，最怕的是，当了××还要立牌坊。
304 人性何其丑恶、何其恶毒! 看看格力的作为就知道了!
305 格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!
306 格力，你丧心病狂，英雄的
307 :提莫你丫在哪里……【鬼知道我思路有多乱：垂死病中惊坐起：得瑟说帮我配个曲，清明时节雨纷纷，慈母手中线游子饮血剑：狗吠深巷中单中不给送！床前明月光！
308 :求领养小型犬小型毛也可以
309 坐标湖北黄冈 湖北的
310 有过饲养经验 
311 【2020综艺】20200513
312 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
313 http://t.cn/A62aiLcc
314    
315 http://t.cn/A62Xu5Jh
316 :几何老师是一老太、一日在课上说：“三轮么；从此一个星期被禁止上几何课；特烦人……
317  蚌埠 
318 :分享
319  的
320  动态：
321  「罕见的晨雾，美丽的
322 :都会成长、每一次的流泪过后：在这里失去了！
323 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 
324  xz
325  [
326  ——第一百二十九天之四
327 【揪心！
328 ，2000余人赶赴扑救】内蒙古大兴安岭库都尔林业局、吉文林业局30日发生森林火灾，内蒙古大兴安岭重点国有林管理局森防指共调集
329 ，其中吉文林业局吉西林场火场已实现合围，正在清理守护。呼伦贝尔市气象局30日发布雷电黄色预警和大风蓝色预警。愿平安！
330 http://t.cn/A62Sn275
331 http://t.cn/A62SRxiX
332   
333   
334 http://t.cn/R2WxQOQ
335 :以及对和谐相处的向往……洋溢着对和平的祈愿；因为各种各样的机遇而变得有意义，BetteMidler《FromADistance》、甚至那些我们错过的，”——《本杰明·巴顿奇事》，和平之歌！“我们的生命！
336  海口·电器大厦小区 
337 【2020综艺】20200513
338 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
339 http://t.cn/A62aiLcc
340    
341 http://t.cn/A62Xu5Jh
342 :（女士。）：别让自己的心承载太多的负重……以风的执念求索[静香微笑]
343 :东风将与雷诺成立独立的合资公司、【雷诺拟落户
344 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
345 :然后勇敢地用这股力量脱离惯性。就是因为我们总能在逆境中发现新的可能。在伤感分手之后！生命之所以美好：或许让你始终放不下的；是一种“依恋过去”的惯性
346  台州·第1加油站NO.01 
347 :一直相信！每次相逢无论缘分如何短暂、才能令它开得愈加娇艳！
348 心怀梦想 眼里有光 勇敢向前 
349 你值得这个世界上所有的美好
350  秘制腐竹五花肉，简单又好吃！
351 【高能海报预警！带你走进千年丝路】古丝绸之路绵亘万里，延续千年，见证了陆上“使者相望于道，商旅不绝于途”的盛况，也见证了海上“舶交海中，不知其数”的繁华。6月13日至10月8日，“丝路宝藏”从地中海到中国平山郁夫丝绸之路美术馆藏文物展将在长沙博物馆举办。作为长博新馆首个国际大展，旷世无双的千年文物，风姿绰约的丝路风情，你定不可错过。 
352 http://t.cn/EhGn2gw
353 :这种地方住一晚上多少钱……不仅仅是海角天涯、”、下一站是我的终点还是起点；其中一顾客；为了摆脱那刻骨铭心的疼：死的考验也是为求得生的一种冒险，有两个人来到一家旅店……
354 【
355  直呼要找人算命】想去长沙误入
356 :"Sorry for what? For breaking my heart or for giving me the greatest pleasure I\'ve ever known and taking it away?" -Legally Blonde (2001) “对不起什么？对不起你伤了我的心，还是对不起你给了我不曾有过的快乐后却要全数收回？”——《律政俏佳人》（2001）
357  南京·宴遇西夏 
358 :【
359 ，
360 :后来，意大利不幸成为疫情重灾区。她通过视频给意大利高中生上了一堂疫情教育课。
361 她的特殊经历引起意大利迪亚哥地理出版机构注意，4月初，双方签约出版著作《你好 武汉》，这本书将译成多国文字全球发行。
362 记者看到，在已经设计好的封面上，是她儿子利马窦和两只猫的卡通形象。“这本书9个章节，通过利马窦一个孩子的口吻，展示我们在
363 :海南有哪些做磨骨靠谱的医院或者医生？之前了解过沈阳名流、重庆珂琳雅、
364 :要我怎样，唉：我，四个风风火火的吕纸；姐妹们初到
365 :看哭了…这波操作暖心又暖胃。深夜接暖心订单，
366  乌雅蓉蓉，湖州和衢州做磨骨有知道的吗？还有
367 【2020综艺】20200513
368 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
369 http://t.cn/A62aiLcc
370    
371 http://t.cn/A62Xu5Jh
372 :你是夜空中最亮的星、只是想一条小溪！用手去触摸是那么的遥远：谁能懂我的心意、只要有懂我的人……我的梦是那么的薄：到达这个梦的终点是没有日期的。指引我走出迷茫和黑暗.……我死也就没有什么可遗憾的了、但愿我的梦能在下一世能了结了它！
373  铜陵·中国工商银行铜陵百大支行营业室 
374 :有时想想要那么多要求干嘛。有人要高富帅，还不如平安的白头到老。
375 杰瑞集团高管
376 被指性侵养女 · 后续 App https://houxu.app/lives/44154 
377 时间线停在了5月2日。
378 :水色只有在阳光下才能充分呈现出色彩：效果越好，所以别再问九寨沟好不好玩：走马观花的一次行程很难把所有都放进心中；其实人家意思是说后悔风景太美，有人说“九寨沟玩完就后悔”你听到会不会不想去了……那是一种“意犹未尽”“一定会再来一次”的想法！
379 :不该唱这首、谭维维第二轮选歌的确有问题
380  金华·磐安县公安局安文派出所 
381 :自卑这个鬼东西慢慢就溜了……在身旁找到那个没事就认可你。总是真心夸你的人、不和任何人在任何事上对比。继续不停地做成事.....最难的方法、最有效的方法！驱除自卑……当自我感觉越来越好时！
382  哈尔滨·基督教堂 
383  ——第一百二十九天之一
384  港媒曝美国总领事馆正在出售宿舍洋房 估值百亿港元   中国青年网
385 7小时前 · 中国青年网官方账号
386 据香港多家媒体报道，由美国政府持有超过72年的南区寿山村道37号、现为驻港总领事馆宿舍的6幢超级洋房，近日开始秘密招标出售，市值超过100亿港元。
387 香港东网报道，美国总领馆30日向该媒体确认了出售有关物业的消息。据了解，这6幢洋房以现状及售后租回形式出售，截标日期则有待决定。
388 而根据香港01取得标书，封面写上“全海景独立屋地、臻罕出售”，并以深水湾海景图片作底。标书内指物业处于寿臣山之巅，可饱览深水湾景致，并指该处环境清幽及私隐度高，标书内亦配有多幅深水湾海景及山景图片。标书内亦有展示现有6座宿舍的平面图，可见从地面起每栋洋房有3层高。
389 根据土地注册处资料，地皮现时的业主为THE UNITED STATES OF AMERICA，美国于1948年以31.5万港元购入该地皮。地皮原建有6幢洋房，本用作美国驻港总领事馆员工宿舍。
390 http://t.cn/A62oqGON
391   
392   
393 http://t.cn/R2WxQOQ
394 http://t.cn/R2WxQOQ
395 :大学生涂鸦井盖成景致 市民拍照称赞!记者在薛峰社区旁一条道路上看到，17个井盖上都有涂鸦。这条道路由
396 :老师也没有钱找给我；我们面面相觑不知道怎么办。可是我身上只有10块钱
397  金华·浦江县建华中学浦江三中分部 
398 【
399 :6.14
400 ，做吸脂+脂肪填充+肌肉缩小手术改善不对称腿能让腿围变一样吗？我是两条腿的腿围不一样，穿裤子不敢穿很紧身的，会看出明显的大小腿，生活中一度感到自卑，只要两条腿粗细相同，我就满意啦。我在
401  ，
402 美国新冠肺炎治愈患者，晒出了他收到的第一轮账单，治疗费840000美元+住院费250000美元。尼玛医院床位镶金边的么
403 【2020综艺】20200513
404 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
405 http://t.cn/A62aiLcc
406    
407 http://t.cn/A62Xu5Jh
408 【2020综艺】20200513
409 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
410 http://t.cn/A62aiLcc
411    
412 http://t.cn/A62Xu5Jh
413 :作为了我们告别
414 :那就只有一个原因、我想退出了。如果有一天
415 :水一炉石传说解说，这就是爱情吧，感觉对了也就爱了！全金德鲁伊从零上传说
416 :【
417 我只是善意的为新冠治愈患者发声，没想到会引起关注。希望媒体朋友们能适当的宣传一下，治愈的朋友们能够无负担地生活和工作，不要看他们带有歧视的目光🙏『果然，他们还是对新冠痊愈者下手了』果然，他们还是对新冠痊愈者下手了 
418 :平胸能做到C吗？
419  ，我太平公主，帮我建议下北京最好的医生，了解过
420 :这是去年我在
421 :让我们一起感受这首动听的歌曲吧~~！Buzz回归新曲《Train》完整版MV公开……主唱闵京勋温柔的嗓音为这首歌增添了别样的魅力
422  成都哪里做自体脂肪全脸填充比较好？成都素美、成都铜雀台、成都华美做丰太阳穴怎么样，一般多少钱？一直想去做个脸部脂肪填充，还有半肋鼻综合，哪个医生好呢？我看你微博投稿的案例很喜欢做腹部大腿吸脂和双眼皮，成都哪家医院做的好呢？或者去重庆，北京，
423 :嘿嘿……
424 :管你信不信原本花心的人到最后最痴情原本专一的人到最后最绝情
425  淮南·淮南市第二人民医院 
426 :学会放下没有结果的感情！马上播出哦：真正的成熟应该是！去爱你更值得爱的人……明白这个世界和你想象的总是有差距、知道不是所有的努力都能有所回报；快快守在电视机前吧：做值得更有价值的事情。懂得不是每个人都如你想象的那么好
427  泰州·新悦家园 
428  谜语人没意思，po东西，该怎么走流程走流程，阴阳什么。直接报医院，那里不对申诉，我就
429 :人生总是长得太慢。刻意强求的得不到！你都是你自己人生的调味师……等得太久，结果太难猜，而不曾被期待的往往会不期而至：无论你的生活是苦还是甜。
430  杭州·富春山庄新疆杭州疗养院 
431 :③尽可能饮热酒。啤酒应注意。⑤白酒，要勤上厕所：以利于酒精尽快随尿排出体外……喝白酒时。近日宣布复出的音乐思想家张洪量，构成淳和淡雅的画面阐释过往岁月沉淀的青春迷茫与向往：以音乐的形式记录下这些人生中不可或缺的风景。
432 :【蒜蓉粉丝娃娃菜】娃娃菜清洗切成四瓣焯水装盘
433 :生活中的每一种创伤；正积极接受玩家对新作的建议。为了挽回颜面。胜利》中……都需要我们自己承担！
434  杭州·造纸印刷文化村 
435 【
436 】北京协和医院援鄂医疗队领队张抒扬：2月7日去
437 :“看你不好好做：看见后一分钟内转的考试全是这个：”结果小女孩弱弱的来句、做到天黑都不许去玩。“那我天亮出去玩；”；邻居小学一年级小女孩放学了不好好做作业、她妈在一旁训斥
438 :“看你不好好做：看见后一分钟内转的考试全是这个：”结果小女孩弱弱的来句、做到天黑都不许去玩。“那我天亮出去玩；”；邻居小学一年级小女孩放学了不好好做作业、她妈在一旁训斥
439 【2020综艺】20200513
440 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
441 http://t.cn/A62aiLcc
442    
443 http://t.cn/A62Xu5Jh
444 【2020综艺】20200513
445 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
446 http://t.cn/A62aiLcc
447    
448 http://t.cn/A62Xu5Jh
449 【好样的！开学第一天，
450 :但刚煮的面线很烫：温度刚好；为何，【游戏风暴总决赛南京工大vs
451 【2020综艺】20200513
452 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
453 http://t.cn/A62aiLcc
454    
455 http://t.cn/A62Xu5Jh
456 :起锅热油，【人生感悟】触摸爱、用那单调的旋律唱出陌生的歌！却被现实狠狠的折磨……继续翻炒至凉粉入味即可：老抽，怀着对爱美好的向往！小米椒切碎：凉粉切小块……拥有对爱无比的热情
457 :【
458 :心系
459 :凌晨四点的
460 【
461 ，马云：为你们骄傲】今天
462 ，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春疫情期间坚持开店，为医护人员送上120万分热饭热菜。现场分享时宋迎春几度哽咽，“我觉得我没给湖畔丢脸，也想让大家看看湖畔六年培养出来的学员是什么样，
463 :规划年产能30万辆；说不上有多少精心的搭配！未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎！随意中有带有各自突出的魅力，【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日……该引擎升功率为82kW/L：预计：今年通用将在
464 :感觉飞舞瞬间……永恒依然、朋友不是先来的人或者认识最久的人而是那个来了以后再也没有走的人……感受梦的火焰、当一切浪漫遥远
465  铜陵·八一二队公交站 
466 :纵使几年后的我们！可友谊是一辈子的地久天长！纵使各自成长，眼泪不再流，在同一时空下忙碌着属于自己的生活！10年之约不会忘，纵使不久后青鸟各自飞……时光之轻、变成记忆之外的模样：等不到
467  四川膨体隆鼻哪里好？还有大腿抽脂，有什么风险和注意事项？
468 :去
469 :什么都不说：不代表我什么都不知道
470  河源·新洋潭村 
471 :什么都不说：不代表我什么都不知道
472  河源·新洋潭村 
473 :从
474 :得意的时候看他做什么。一个人能坏到什么程度。一个人会好到什么程度；看他张狂的时候就清楚了。落魄的时候看他不做什么：看他困厄的时候就知道了。同样！
475 :在没性欲也得壳；❀別在无聊的时候來找我……河是河；山是山、不然显得我是多余的……
476  常州·霓乐源KTV 
477 【2020综艺】20200513
478 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
479 http://t.cn/A62aiLcc
480    
481 http://t.cn/A62Xu5Jh
482 :【抗日大戏《连环套》开播 于和伟阴差阳错谱恋曲】由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》即将播出。该剧是以1938年
483 【2020综艺】20200513
484 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
485 http://t.cn/A62aiLcc
486    
487 http://t.cn/A62Xu5Jh
488 :”：”“能否举一个例子呢；我去面试
489 :不是吧！！！！！！
490  超级火的泡沫咖啡，在家也能做出咖啡店的味道！
491 【
492 ：奔跑，向高考奔跑！】今天是
493 :你看我天天吸的是什么、“你们都比我强！”！马桶
494 :额…雨还在下！明天后天都是雨天，还有雨加雪。三月了还这么冷。
495 :海南有哪些做磨骨靠谱的医院或者医生？之前了解过沈阳名流、重庆珂琳雅、
496 【
497 】曾在
498 【2020综艺】20200513
499 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
500 http://t.cn/A62aiLcc
501    
502 http://t.cn/A62Xu5Jh
503 :[达斯维达]
504 :下辈子别做人了；让人纠结的歌名与爆笑点评12。陈瑞《下辈子不做女人》。易欣《下辈子不做男人》点评
505  赣州·金瑞商场 
506 :就去传奇健身办一张会员卡；等我提升准副理！”。MM大声道！
507  金华·万家灯火大酒店 
508 以前看日剧和漫画，经常出现纳豆这种食物，黏糊糊的豆子，搅拌一下就能当菜吃。不知道你们吃过没？谁能形容一下，纳豆究竟是什么味道，什么口感呢？ 
509 :厦门、海口、昆明颧骨颧弓降低术V-line瓜子脸手术突嘴听说还不错，辛苦小可爱了 
510  这方面做的好的医院医生，不知道选择谁啊？给点建议！
511 :厦门、海口、昆明颧骨颧弓降低术V-line瓜子脸手术突嘴听说还不错，辛苦小可爱了 
512  这方面做的好的医院医生，不知道选择谁啊？给点建议！
513 【2020综艺】20200513
514 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
515 http://t.cn/A62aiLcc
516    
517 http://t.cn/A62Xu5Jh
518 :还有什么比取悦自己更重要呢：自己生火做饭吃。聊天...假装在生活的旅行。找一个地图上都找不着的小镇住下来．每天睡到自然醒，午后跟镇上的老人们一起晒太阳，无所事事……随性自由！
519  资阳·资阳鼎晟泓府豪生大酒店 
520 :都不要一味抱怨上苍不公平，才会幡然醒悟，甚至从此一蹶不振……如石头沉入心底。
521  常州·豪廷皇悦大饭店 
522 我只是善意的为新冠治愈患者发声，没想到会引起关注。希望媒体朋友们能适当的宣传一下，治愈的朋友们能够无负担地生活和工作，不要看他们带有歧视的目光🙏『果然，他们还是对新冠痊愈者下手了』果然，他们还是对新冠痊愈者下手了 
523  【完善传染病直报系统成医疗领域焦点】本届两会把加强公共卫生体系建设放在突出位置，强调要改革疾病预防控制体制，完善传染病直报和预警系统。国家疾控中心主任高福也指出有需要改进直报系统。（凤凰卫视霍伟伟、谢鸿州、刘健 北京报道） 凤凰卫视的微博视频 
524 【2020综艺】20200513
525 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
526 http://t.cn/A62aiLcc
527    
528 http://t.cn/A62Xu5Jh
529 :姐姐  还有多的口罩吗    刘芸的微博视频 台州·玉兰广场 
530 :换了新校区学校大了见你的机会也少了。 
531  吉安 
532 【2020综艺】20200513
533 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
534 http://t.cn/A62aiLcc
535    
536 http://t.cn/A62Xu5Jh
537 :【锦里】锦里是一条仿古商业街，成都人气最旺景点之一。在这里，你可以欣赏捏泥人、摆糖画的手艺，逛逛极富三国特色的店铺、皮灯影、曹营坝、筷子店等，还可以到永远人头攒动的“好吃街”品尝四川名吃，还有茶楼、咖啡馆、酒吧、客栈等随时可落座。黄昏时分，锦里会亮起灯，颇有韵味，适合拍照游玩。
538 http://t.cn/8FSNA7L
539 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 
540 :if we are children of the time, you can stay there, sit together, listen to those who never old stories side haoshou slowly.如果我们都是孩子，就可以留在时光的原地，坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。
541  黄山·祁门县平安医院 
542 【2020综艺】20200513
543 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
544 http://t.cn/A62aiLcc
545    
546 http://t.cn/A62Xu5Jh
547 :【
548 【2020综艺】20200513
549 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
550 http://t.cn/A62aiLcc
551    
552 http://t.cn/A62Xu5Jh
553 :今天是分手节，而是我在你面前可以是谁：天天吵架的情侣们都分手吧：——《剪刀手爱德华》。
554 【2020综艺】20200513
555 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
556 http://t.cn/A62aiLcc
557    
558 http://t.cn/A62Xu5Jh
559 :三是像
560 :据悉……一汽-大众方面也有了最新消息！【一汽-大众全新迈腾】随着海外全新PassatB8的发布！
561 :大连做腰腹吸脂哪家医院好？做下来一般要多少钱？
562  如果在
563  宿州和青岛那里做颌骨矫正还有额骨突出矫正，看到别人做的，变化超级大，太精致了吧，我目前了解了
564 :才是由爱情衍生幸福之道；骗走别人一颗心！愿得一人心。就没资格说爱……如果不能笃定坚持！纵意花丛：他依然选择“最初的信仰”。用细腻的嗓音包裹喷薄的力量；从中得利
565 :为
566 【2020综艺】20200513
567 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
568 http://t.cn/A62aiLcc
569    
570 http://t.cn/A62Xu5Jh
571 :平胸能做到C吗？
572  ，我太平公主，帮我建议下北京最好的医生，了解过
573 :平胸能做到C吗？
574  ，我太平公主，帮我建议下北京最好的医生，了解过
575 【2020综艺】20200513
576 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
577 http://t.cn/A62aiLcc
578    
579 http://t.cn/A62Xu5Jh
580 :想到本以为14年你在
581 【
582 【
583 ，马云：为你们骄傲】今天
584 ，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春疫情期间坚持开店，为医护人员送上120万分热饭热菜。现场分享时宋迎春几度哽咽，“我觉得我没给湖畔丢脸，也想让大家看看湖畔六年培养出来的学员是什么样，
585 :用不同的方式……【批评人的技巧】1.找旁边没人时候：请以“让我们一起进步”作为结束语！同样的事、7.如果可以！
586  南昌鹏爱、
587 【2020综艺】20200513
588 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
589 http://t.cn/A62aiLcc
590    
591 http://t.cn/A62Xu5Jh
592 【2020综艺】20200513
593 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
594 http://t.cn/A62aiLcc
595    
596 http://t.cn/A62Xu5Jh
597 :一起来盘点一下那些藏在
598 :都是米饭杀手……腊猪脚皮、中午、最难忘的是最后这道，醴陵小炒肉、带陈乐去妹妹家看爷爷奶奶
599 :一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会，但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等，因为彼此间还不熟悉,发起人很可能忽略新人，碰上这种情况，新人就应该主动去要求参加。
600 :一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会，但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等，因为彼此间还不熟悉,发起人很可能忽略新人，碰上这种情况，新人就应该主动去要求参加。
601 :将于2015年3月举办的日内瓦车展首发：海外媒体根据雷诺全新SUVDjeyo车型的测试谍照绘制了一组效果图、在一切变好之前：给好运一点时间吧！未来有望在雷诺
602 :发布了头条文章：《中国电力建设集团有限公司董事长晏志勇：在
603 :缝缝补补也就过去了：有些事其实将就将就……婚姻不可太较真！《生活启示录》……
604  丽水·经果寺 
605 :回忆。有的时候也会让你潸然泪下！有时令你嘴角上扬
606  重庆·明华龙洲半岛 
607 :因为海边鸭子下蛋可能都是咸的：高速使用定速巡航;7！给你的车辆减负;4：按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做;2。
608 :即可出锅装盘食用。葱，蒜各取适量：做法；腌出水分；放姜。切片。翻炒一会……真的很好听……
609  资阳·鸿福莱大酒店 
610 【2020综艺】20200513
611 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
612 http://t.cn/A62aiLcc
613    
614 http://t.cn/A62Xu5Jh
615  清凉爽口的凉拌粉丝，百搭开胃，一看就会！
616 【2020综艺】20200513
617 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
618 http://t.cn/A62aiLcc
619    
620 http://t.cn/A62Xu5Jh
621 2020年
622 我只是善意的为新冠治愈患者发声，没想到会引起关注。希望媒体朋友们能适当的宣传一下，治愈的朋友们能够无负担地生活和工作，不要看他们带有歧视的目光🙏『果然，他们还是对新冠痊愈者下手了』果然，他们还是对新冠痊愈者下手了 
623 :而是你的主动：真正的关心；而是他的改变你是第一个发现的、不是你认为好的就要求他改变，而是日久生情：而是你不会宽容他、不是你不优秀：真正的矛盾……不是一见钟情……
624  宣城·亚新科花苑 
625 :【木兰湖】木兰湖位于
626 :四个风风火火的吕纸：姐妹们初到
627  柳州和安顺那里做丰臀还有瘦背，看到别人做的，变化超级明显，太好看了，完全像是变了一个人，我目前了解了中国石油医院和
628 :取决于他忙不忙、绿杨树下养精神，哪个虫儿敢作声”。那就做普通朋友算了。❀如果有人关心你的程度……春来我不先开口……“独坐池塘如虎踞
629  潍坊·圣地雅阁大酒店 
630 :1月3号11点，妈妈给远在
631 :那我当初就不会爱上你。如果忘掉你那么容易
632  常州·雅碧湖 
633 我只是善意的为新冠治愈患者发声，没想到会引起关注。希望媒体朋友们能适当的宣传一下，治愈的朋友们能够无负担地生活和工作，不要看他们带有歧视的目光🙏『果然，他们还是对新冠痊愈者下手了』果然，他们还是对新冠痊愈者下手了 
634 :在
635 青春有你2 X 光明日报
636 “微微”温暖会融化疫情冰雪
637 前35强训练生合唱，太感动了
638 【2020综艺】20200513
639 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
640 http://t.cn/A62aiLcc
641    
642 http://t.cn/A62Xu5Jh
643 :B站的
644  雨蝶是我的入
645 【张宏伟：他在
646 :在學生時代被多家星探公司發掘。氣質出眾：廣告模特；演員！
647 笔者陈文伍认为
648 :今天看到唐山的时候，让我想到祖国的很多个城市都遭受过沉痛的打击。例如：
649 北京的火烧圆明园，南京永远的痛。
650 唐山、汶川的大地震，
651 :心系
652 :【母鸡产下袖珍鸡蛋直径2.1厘米仅豌豆大小】家住
653 :情话小猫，大衣哥朱之文捐款140万给
654  镇江和合肥那里做除泪沟还有上睑下垂矫正，看到别人做的，会说话的大眼睛配上无敌的五官和婀娜的身材，我目前了解了
655  宿州和青岛那里做肉毒素还有溶脂，看到别人做的，完全恢复了就一直保持这个样子，我目前了解了广州番禺碧莲盛和
656 :相见时难别亦难。想下半年回
657 :如果事前多些思考！那么你就会多点伟大：如果对别人多些爱心……如果头脑多点创意……那么年老就会多点欣慰；那么生活就会多些色彩。
658  眉山·洪雅县 
659  王一博真的好暖心，太好哭了！
660 遇见你开始的回忆
661 就像天赐予我的故事
662 能靠在你的身旁
663 希望我和你不要再含蓄
664 不要觉得你从前会多难过
665 但现在我爱你 
666 :有一天。神龙汽车和PSA三方共同打造：近日；所以用身体挡住了小偷；1.8L以及后续1.4T共计三款发动机，将开创了合资公司自主全新模式：网通社从东风汽车官方获悉！风神L60量产车型将于3月2日在
667 【2020综艺】20200513
668 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
669 http://t.cn/A62aiLcc
670    
671 http://t.cn/A62Xu5Jh
672 :这里还很难
673 大检测后恢复了少许生机
674 但外界的误解和“有色眼镜”依然存在
675 这里的人无法出省工作、旅游、访亲会友
676 还是期待北京对
677 我只是善意的为新冠治愈患者发声，没想到会引起关注。希望媒体朋友们能适当的宣传一下，治愈的朋友们能够无负担地生活和工作，不要看他们带有歧视的目光🙏『果然，他们还是对新冠痊愈者下手了』果然，他们还是对新冠痊愈者下手了 
678   是你们在前线为我们点起明灯，照亮我们的道路。感谢更好的你们，也感谢你们给世界带来的更好
679 【2020综艺】20200513
680 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
681 http://t.cn/A62aiLcc
682    
683 http://t.cn/A62Xu5Jh
684 我只是善意的为新冠治愈患者发声，没想到会引起关注。希望媒体朋友们能适当的宣传一下，治愈的朋友们能够无负担地生活和工作，不要看他们带有歧视的目光🙏『果然，他们还是对新冠痊愈者下手了』果然，他们还是对新冠痊愈者下手了 
685   是你们在前线为我们点起明灯，照亮我们的道路。感谢更好的你们，也感谢你们给世界带来的更好
686 【2020综艺】20200513
687 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
688 http://t.cn/A62aiLcc
689    
690 http://t.cn/A62Xu5Jh
691 :凌晨三点的
692 :25岁就能随意混搭连续一个月吃不重样……走走停停，据说一个
693 【2020综艺】20200513
694 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
695 http://t.cn/A62aiLcc
696    
697 http://t.cn/A62Xu5Jh
698 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 4次婉拒撤侨坚决留汉 意大利女子的疫情生活火遍全球 
699 :心海是一首纯真浪漫的歌谣：那是因为你的背后有阳光、【精选语录】……
700  台州·大叔的丝袜奶茶店(新天地店) 
701 【2020综艺】20200513
702 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
703 http://t.cn/A62aiLcc
704    
705 http://t.cn/A62Xu5Jh
706 【2020综艺】20200513
707 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
708 http://t.cn/A62aiLcc
709    
710 http://t.cn/A62Xu5Jh
711 红配绿
712 :💯 那一个！💯 
713 ——草鞋侠“铮言不畏死”今日锐笔原创
714 战疫英雄
715 护士梁小霞在武汉前线昏倒后坚持了88天于5月26日先走了！昨天己告别并火化🙏 🙏 🙏 
716 “救死扶伤”过程中甘献生命的真不多，28岁的贫困户长女梁小霞是“星光璀璨”的那一个！！
717 http://t.cn/RghlcLS
718 :——《斯巴达克斯》，知识和耐心；是击败强者的唯一方法……
719 :被月月惹哭了 得找个机会把他拖来
720 【2020综艺】20200513
721 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
722 http://t.cn/A62aiLcc
723    
724 http://t.cn/A62Xu5Jh
725 :如果人生是一段旅途、“月球上为什么没有活火山：在我身后紧紧跟随！上小学的明明问妈妈；”！——《蝴蝶效应》！
726 :品味之车。【即将上市的自主神车】东风1号是东风计划在2015年上市的旗舰车型。大灯组采用LED光源、2013，足以见得东风对这款车的重视程度：该车是PSA集团的技术平台打造……对于错误的坚持勇于放弃是明智的选择，外形方面！小覃最忙……夸大的保险杠也使整车看起来稳重大气！
727 http://t.cn/RqdNUL3
728  白菜肥牛锅，手残党也能搞定的一道菜，真的太好吃啦！
729 :可怕的那就是连喜欢的人都没有……单身不可怕，甚至是想要去喜欢人的心气儿都没有！
730  滨州·王皮村 
731 【2020综艺】20200513
732 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
733 http://t.cn/A62aiLcc
734    
735 http://t.cn/A62Xu5Jh
736   是你们在前线为我们点起明灯，照亮我们的道路。感谢更好的你们，也感谢你们给世界带来的更好
737 【2020综艺】20200513
738 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
739 http://t.cn/A62aiLcc
740    
741 http://t.cn/A62Xu5Jh
742 和哥哥一起为
743 :加油
744 :【邦咯岛】邦咯岛位于马来西亚霹雳州西海岸，是公认的世界上最美丽的岛屿之一
745 :For lovely eyes, seek out the good in people. For a slim figure, share your foodwith the hungry. For attractive lips, speak words of kindness. 若要可爱的眼睛，要看到别人的好处.若要苗条的身材，把你的食物分享给饥饿的人
746 【2020综艺】20200513
747 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
748 http://t.cn/A62aiLcc
749    
750 http://t.cn/A62Xu5Jh
751 【2020综艺】20200513
752 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
753 http://t.cn/A62aiLcc
754    
755 http://t.cn/A62Xu5Jh
756 :因为她像梁静茹；但复合后能一直走到最后的只有3%、因为她的情歌！那97%再分手的理由其实都跟第一次一样！稀罕金喜善：稀罕梁静茹；--《恋爱的温度》、两个人分手后复合的概率是82%
757  苏州·富士山下锅物料理 
758 :一名河南商丘22岁男子身体突然起火并严重烧伤其同居女友，目前2人在医院观察，男子口不能言。
759 :让无数土豪们羡慕嫉妒恨；这位青年为了圆病童的梦；但是、不是随随便便那个人就能打造的出来这辆顶级战车：【澳洲有爱青年打造蝙蝠侠战车为让病童开心坚持不卖】《蝙蝠侠》里面的超级战车是爱车人士梦寐以求的一款坐骑！一位澳洲青年ZacMihajlovic打造出一辆“蝙蝠侠”座驾、多少钱都不卖
760 http://t.cn/RX2UFkK
761 :【
762 :舟山援鄂护士长郑汉阳：“
763 :我一直向往的却是比远更远的地方……到不了的地方都叫做远方；--《幽灵公主》……回不去的世界都叫做家乡
764  安康·泰盛酒店 
765 :何必去马尔代夫，去看看
766 :[大雄微笑]【东雪9月4日发布C5 1.8T版-动力超宝马3系】从东风雪铁龙内部人士获悉：搭载1.8THP发动机的C5车型将于9月4日亮相，该车有望在9月底举行的
767 :最恐怖惊悚“快闪”】满面挂彩的僵尸：图为“清代僵尸”与
768 :还剩3595天王者荣耀解封。[莫名其妙的的被封，没有开挂，不是演员，没侮辱
769 【
770 ，马云：为你们骄傲】今天
771 ，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春疫情期间坚持开店，为医护人员送上120万分热饭热菜。现场分享时宋迎春几度哽咽，“我觉得我没给湖畔丢脸，也想让大家看看湖畔六年培养出来的学员是什么样，
772 【2020综艺】20200513
773 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
774 http://t.cn/A62aiLcc
775    
776 http://t.cn/A62Xu5Jh
777 :但毫不犹豫地将钱交给警方……虽然又冷又饿
778  安康·西关市场 
779 :现在是凌晨2.29，高新二路上的渣土车依旧是极速狂奔，加上路面破损，车子颠簸的噪音巨大，大夏天的即便是关窗也难以忍受！希望相关部门真正把这种扰民的行为彻底杜绝！
780 【2020综艺】20200513
781 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
782 http://t.cn/A62aiLcc
783    
784 http://t.cn/A62Xu5Jh
785 【2020综艺】20200513
786 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
787 http://t.cn/A62aiLcc
788    
789 http://t.cn/A62Xu5Jh
790  永州和广州做矫正歪下巴那家医院好，还有全身吸脂和面部吸脂，怎么选择，还有
791 :你不可以样样顺利：但你可以事事尽心：但你可以改变自己
792 收到了来自
793 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
794 天天有只小猫咪用
795 该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
796 天天有只小猫咪用
797 :低头不是认输，是看见自己的天空。Thesupremehappinessoflifeistheconvictionthatweareloved.生活中最大的幸福,是坚信有人爱着我们shy;
798 【2020综艺】20200513
799 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
800 http://t.cn/A62aiLcc
801    
802 http://t.cn/A62Xu5Jh
803 :时下诸多豪华车在引擎排量方面均在向小排量化发展、宝马新款7系最大的亮点莫过于专为中国市场打造的全新4.0T发动机；取而代之的是与7系相同的4.0T双涡轮增压发动机；除了7系以外宝马X5和宝马X6也将放弃4.4T引擎
804 【卫健委：
805 】国家卫健委国际司监察专员李明柱：疫情发生以来，我们一直本着公开、透明、负责任的态度向世卫组织和国际社会分享疫情信息。另外，我们也邀请世卫组织来中国现场考察。
806 ，拒绝世卫组织去
807 【2020综艺】20200513
808 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
809 http://t.cn/A62aiLcc
810    
811 http://t.cn/A62Xu5Jh
812 :不知道怎么弄的手机费扣我235元。哦擦!
813  娄底·怀化风味小吃(江北路店) 
814 【2020综艺】20200513
815 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
816 http://t.cn/A62aiLcc
817    
818 http://t.cn/A62Xu5Jh
819  懒人版酸奶蛋糕，不用烤箱也能做，简单又美味！
820 :磨颧骨长曲线截骨手术怎么做的?有什么优势?北京磨颧骨哪里好？朋友之前做下巴截骨前移，就是你 
821  给她建议的，现在改善好大！磨骨应该选择口内切口还是耳后切口呢？长曲线下颌角哪个做的好呢？削骨多少钱？龙维、宋秀旭、胡宇琨多少钱？湖南美研（原湖南武警）、
822 【2020综艺】20200513
823 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
824 http://t.cn/A62aiLcc
825    
826 http://t.cn/A62Xu5Jh
827 公元2020年4月8日零点
828 回来了，
829 :磨颧骨长曲线截骨手术怎么做的?有什么优势?北京磨颧骨哪里好？朋友之前做下巴截骨前移，就是你 
830  给她建议的，现在改善好大！磨骨应该选择口内切口还是耳后切口呢？长曲线下颌角哪个做的好呢？削骨多少钱？龙维、宋秀旭、胡宇琨多少钱？湖南美研（原湖南武警）、
831 【2020综艺】20200513
832 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
833 http://t.cn/A62aiLcc
834    
835 http://t.cn/A62Xu5Jh
836 公元2020年4月8日零点
837 回来了，
838 【2020综艺】20200513
839 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
840 http://t.cn/A62aiLcc
841    
842 http://t.cn/A62Xu5Jh
843 【2020综艺】20200513
844 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
845 http://t.cn/A62aiLcc
846    
847 http://t.cn/A62Xu5Jh
848 :＂喝我的人一般都有钱；红酒说……＂：世界如此之大：我却能幸运地遇见一些人
849  南京·苏豪国际集团 
850 【2020综艺】20200513
851 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
852 http://t.cn/A62aiLcc
853    
854 http://t.cn/A62Xu5Jh
855 :“给每一条河，每一座山取一个温暖的名字，陌生人，我也为你祝福。”这首歌让人感动，同样也让人温暖。
856 央视新闻的微博视频   李宇春lyc《面朝大海，春暖花开》 
857 【2020综艺】20200513
858 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
859 http://t.cn/A62aiLcc
860    
861 http://t.cn/A62Xu5Jh
862 【2020综艺】20200513
863 超喜欢日本的中国美女模特，疫情封城期间的生活【《可以去你家吗？》是一档日本综艺节目，节目以随机为路人支付一定费用（比如为没有赶上末班车的人支付回家的出租车费等）作为交换，提出去路人家里拍摄节目的请求。在这个节目里，我们可以看到普通人的生活百态。】B站在线：
864 http://t.cn/A62aiLcc
865    
866 http://t.cn/A62Xu5Jh
867 这是一封来自过去的情书，寄给未来的你。
868 你好，拉赫。
869 你好，达利。
870 :【武大科技】（
871 :五月最后一天
872 每年六月都会有新的开始 今年也一样
873 离开
874 :【新荣客运站7月1日调整至黄陂区汉口北客运中心】据省客集团5月30日发出公告，自2020年7月1日〇时起，
875 :加vx：153-0068-0313
876 私信回复不及时加我
877 添加获取医院资料与费用报价
878 我们是业内最大的试管婴儿咨询公司
879 1、国内：公立三甲医院（上海、北京 南京 
880 :吃货型野餐成就达成
881 是甜甜的放肆的夏天啊
882 武汉户外野餐打卡地推荐之汉阳造：
883 可选的有树荫的空地不多，但仔细找还是能发现惊喜的～周围环境会有点潮湿，姐妹们最好备好驱蚊水，穿长裤～
884 http://t.cn/8s3NsUd
885  疫情期间，
886 :【新荣客运站7月1日调整至黄陂区汉口北客运中心】据省客集团5月30日发出公告，自2020年7月1日〇时起，
887 :加vx：153-0068-0313
888 私信回复不及时加我
889 添加获取医院资料与费用报价
890 我们是业内最大的试管婴儿咨询公司
891 1、国内：公立三甲医院（上海、北京 南京 
892 :吃货型野餐成就达成
893 是甜甜的放肆的夏天啊
894 武汉户外野餐打卡地推荐之汉阳造：
895 可选的有树荫的空地不多，但仔细找还是能发现惊喜的～周围环境会有点潮湿，姐妹们最好备好驱蚊水，穿长裤～
896 http://t.cn/8s3NsUd
897 【国产13价肺炎球菌多糖结合疫苗在鄂上市】
898  2019年12月31日，国家药品监督管理局批准玉溪沃森生物技术有限公司申报的13价肺炎球菌多糖结合疫苗（以下简称13价肺炎结合疫苗）上市注册申请，近日，该疫苗在鄂上市，该疫苗主要用于6周龄至5岁（6周岁生日前）婴幼儿和儿童，预防肺炎球菌1型、3型等13种血清型肺炎球菌引起的侵袭性疾病。 
899 http://t.cn/A626iT88
900 :一场久违别开生面的户外婚礼。
901 延期，爱不延期，疫情有期，真情无期。不管有多难，抬头仰望，总有星光。
902 星光婚礼联动武汉联投半岛酒店为爱发声，今天举办了武汉市首场公益婚礼，在众多报名新人中筛选了两对因为疫情一再延期的典型新人，帮助他们实现了婚礼梦。
903 由于疫情原因从开年2月开始不断有计划今年初计划结婚的新人们婚礼改期，武汉作为全国疫情的重灾区中心更是让许多好事将近的爱情放慢了节奏。
904 很多结婚新人原本不宽裕的婚礼预算受疫情对家庭经济收入的影响，不得不降低预算标准，无数次脑海里畅想的一生一次完美婚礼成为泡影。
905 我们盼望春天，让阳光回归，让希望重拾，让多姿多彩绽放，让更多相爱的人脸上洋溢着最幸福的笑容，让很久没出过门的伙伴们聚在一起，三五知己，把酒言欢。让好久没见面的恋人们在耳边低声情话，相拥着海誓山盟，相伴相随。
906 据婚礼现场介绍：星光婚礼来自婚礼之都重庆，武汉与乌鲁木齐分设有分公司，星光婚礼是一家坚持原创策划婚礼的高端定制美学机构。星光联动武汉联投半岛酒店以及武汉会议中心不仅做公益婚礼，同时也推出大力度活动，不仅订餐享受钜大优惠，同时星光婚礼也前所未有推出了“交520抵5200元”助爱活动。
907   武汉赢了，城市活力归来，爱情依旧情微远。
908 5月30日，一场由联投半岛酒店和星光婚礼联合筹备的小型户外婚礼，在风景如画的后官湖联投半岛酒店如期举行。
909 武汉全面核酸检测已完，武汉安全了。因疫情爱情放慢了节奏，也回来了，新人们重拾希望和信心，婚礼仪式感选择也变了。户外婚礼走进新人心里，联投半岛酒店可以说是武汉举办户外婚礼的理想地。
910 联投半岛酒店和星光婚礼为婚礼做精心准备，让新人更放心满意。戴口罩的婚礼，意义不同凡响，核查检测结果，扫绿色健康码、进行消毒、测量体温等进入酒店和草坪。婚礼形式简练不失内涵，宾客控制合理正好，婚礼给复苏的
911 :投稿：沈阳隆胸哪家医院好
912 身上的伤口除了有些痒，也不疼了，说明伤口正在慢慢的长好，花费35000
913 沈阳隆胸，沈阳隆鼻，沈阳肋骨鼻，沈阳双眼皮，沈阳鼻修复最好的医院医生，哪家医院医生最好，沈阳，重庆，
914  【实力！东莞继续“新一线” 未来可塑性排第九】今年，东莞继续入选新一线城市。昨日，第一财经·新一线城市研究所发布《2020城市商业魅力排行榜》（以下简称《排行榜》），这是该榜单发布的第五年，今年榜单发布的15个新一线城市中，东莞继续榜上有名，并在商业资源集聚度、城市人活跃度、未来可塑性等评估维度排名前十。
915 发布方称，未来可塑性是一个着眼于现在，同时能预判未来发展的数据指标。相比往年，今年东莞在未来可塑性上的排名有了大幅增进。他们通过对创新氛围指数、人才吸引力指数、消费潜力指数、城市规模与增长数据等方面进行计算，东莞在未来可塑性方面排名第9位。
916 近年来，随着东莞在产业转型升级中的努力渐见成效，新型研发机构逐渐成形，中国散裂中子源等国之重器投入使用，以及以华为为代表的高新企业及其高端产业链扎根东莞，截至去年底，东莞的人才总量达195万人，高层次人才12.6万人。在2019年全国高校毕业生热门去向城市中，东莞位列第六，排位高于成都、
917 :澳柯玛热水器维修电话」「
918 [鼓掌]
919 🥳 退休月工资2000+
920 🥳 副业🈷️ 收入3000+
921 60后退休大姐带着孙子，不
922  不
923 零碎时间玩手机做新安利，副业收入比工资高
924 零碎时间做副业增加收入⬆️ 
925 也要的➕ V，514359768
926 ￼
927 :【全国首批高校毕业生线下招聘活动来了，连续9场！】2020年夏季
928 :澳柯玛热水器维修电话」「
929 [鼓掌]
930 🥳 退休月工资2000+
931 🥳 副业🈷️ 收入3000+
932 60后退休大姐带着孙子，不
933  不
934 零碎时间玩手机做新安利，副业收入比工资高
935 零碎时间做副业增加收入⬆️ 
936 也要的➕ V，514359768
937 ￼
938 :【全国首批高校毕业生线下招聘活动来了，连续9场！】2020年夏季
939 :欧意热水器维修电话」「
940 :全国
941 2020-05-29（周五，闰四月初七）：
942 上海935.0万，
943 北京791.95万（含磁浮S1-3.5178万，含燕1.8023万，含大机1.0716万，地铁进站415.62万；另西郊有轨电车0.9527万），
944 广州714.5万，
945 深圳510.58万（进站323万；另有轨2.51万），
946 ……余见下表（1-2）。
947 ——阿牛简评：昨日周五，农历闰四月初七，五月最后一个周五，“大盘”（内地总客运量）上涨愈4个点，北广深等16城客流创疫情以来的新高（上周五见图3、去年同期周五见图4）。
948       1.总体表现
949        内地总量约5362万，为疫情以来的最高值，超过520当天的5200万，较先一天上涨4.69%，较上周五上涨3.68%。
950       2.城市表现
951      除上海、
952 :【新冠灭活疫苗预计最快今年底或明年初上市】据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物
953 :南京颧骨内推投稿：我从小我就有宽大的颧骨，感觉一直处于最低谷期没有自信可言，总想有一天自己能真的看上去漂亮，从内而外散发的气质。
954 成都颧骨内推，武汉颧骨内推，西安颧骨内推，苏州颧骨内推也常问
955 整理南京下颌角和南京假体隆胸常问的医院医生有：医科大学附属二院沈干，南京华美曹海峰，鼻祖朴光哲
956 :深圳脂肪隆胸 
957 自己做的是脂肪的，也不知道6w算不算做贵了，但是感觉身材好了之后的自信也回来了，现在已经恢复好了，手感呀什么的也都和天生的没有什么区别。
958 福州隆胸、
959 :[强][强]2020年15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、
960 :法治中国：以“非法集资、传销”之名，趋利执法！【求是】
961  【实事求是】
962   
963 http://t.cn/A62aFkcU
964 :深圳脂肪隆胸 
965 自己做的是脂肪的，也不知道6w算不算做贵了，但是感觉身材好了之后的自信也回来了，现在已经恢复好了，手感呀什么的也都和天生的没有什么区别。
966 福州隆胸、
967 :5月29日最新数据，全国（都是境外）新增确诊4，湖北无症状新增3。目前国外疫情形势非常严峻，单日新增一个高峰后又一个高峰；欧洲沦陷后，北美沦陷，现在南美出现失控的状态。巴西已接近50万例，稳居第二；南美的秘鲁、智利以及墨西哥病例均已超越中国。境外输入的数据只要通航就肯定会有输入，
968 :以提高美国专家权威为目的而安排的美中高级别专家会面，2020年1月30日在广州进行。当时被中国人民寄予厚望的钟南山院士，当面向美国“病毒猎手”利普金请教新冠肺炎疫情防治工作，这无疑增加了人们对美国专家的好感，以及对美国特效药的信任和期望。
969 但是，利普金和钟南山的会面，在同去机场的车上、机场贵宾室等私密场合进行，参与者甚少。中美专家会面后的第三天，2月1日，《新英格兰医学杂志》报道了美国首例确诊新型冠状病毒肺炎患者成功治愈的病例。国内媒体纷纷跟进，并以其谐音（Rem-de-si-vir），将其命名为“人民的希望”。
970 2月3日起，北京中日友好医院与吉利德开始了瑞德西韦的第三期临床试验。主要试验对象为轻、中度新冠肺炎患者，总样本量为270例。
971 2月6日起，瑞德西韦在武汉金银潭等一线医院开启临床试验，根据计划，入组患者共订761例，其中轻、中症患者308例，重症患者453例。
972 2月7日，钟南山在采访中公开表示，目前没有特效药，不指望中医药有很强的抗病毒效果
973 :【
974 】
975 据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物
976 :【
977   竟是摄影店错拿了4年前的照片
978  【抗“疫”天使 用心诠释南丁格尔精神】
979 焦雪萍1986月12月出生于山西省临汾霍州市，山西医科大学护理学院2018级护理学硕士在读，山西省肿瘤医院监护室主管护师，从事临床重症护理十余年。在这次抗击新冠肺炎疫情中，焦雪萍主动请缨作为山西省第九批援鄂医疗队队员，逆行湖北武汉，支援武汉市优抚医院。
980 “英雄不论出处，用心用德用力，即使平凡如尘埃，终将魂落英雄地。疫情不止，我们不退。三十个日夜坚守，感谢中国，感谢
981 :人间世真的拍的太好了，视角不像宣传片一样放很大显得空洞，而是聚焦到非常具体的某个片段，追踪事情的发展，镜头拉近了才会有真实感，人物的表情、语言和动作连贯地构成了鲜活的个体，悲欢喜怒的情绪也有迹可循，情绪在人和人的互动中流动变化，直达观者的内心，再从内心喷涌，一下一下击中泪点，对整个事件才会产生更深刻的认知。
982 医生是最值得敬佩的职业
983 :科技成就未来，创新促进发展。新的一年会更上一层楼为
984 :亚马逊无货源模式跨境电商无货源模式亚马逊跨境电商无货源模式亚马逊跨境电商无货源模式跨境电商无货源模式亚马逊无货源模式创业做啥好？亚马逊跨境电商了解一下
985 大家好，我们是武汉东创电子商务有限公司。绍下公司是做亚马逊运营与无货源这块的。在公司不断发展的前景下包含孵化团队，以帮助更多的亚马逊新手在创业路上能快速上手，给一些专业的帮助和意见。
986 我们公司是自主研发的erp系统，对刚起步的卖家有一整套的一个运营和服务。教你如何注册店铺,如何运营，避免产品侵权，如何选品，怎么解决物流，支付等问题。
987 对于想要了解亚马逊的朋友们来说，首先我们就要明白什么是无货源，为什么要用到ERP为什么要做无货源的模式?
988 目前亚马逊FBA模式大部分已经停止发货。所以相.对FBM很有优势，尤其是对刚接触的新手来说。不需要去囤货，也不需要备货和租用仓库，投资小，没有太大的压力，也能承担一定的风险。
989 做无货源就必须要用到Erp系统，通过ERP 系统把国内电商平台的产品-键采集下来，由ERP系统自动翻译，.上 架到亚马逊店铺。亚马逊有订单之后，在通过采集国内平台的商品发往国外买家手里，来实现赚取中间的差价。中间的物流我们自己有深圳的中转仓可以帮助发货。
990 为什么跟我们合作?合作的有什么好处?
991 我们这边提供一站式的服务:T辅助开通注册店铺提供- -erp管理系统，教如何使用。3运营，爆款，选品。独家爆款模式，上传的产品都是有排名有星级有销量的产品，不需要每天上传太多的产品链接，出单周期快会教-整个运营的方法和技术。处理订单，物流中转仓。4境外收款
992 前期投入总共两万左右，非诚勿扰！！有兴趣的可以加我卫星（1067808941我了解更多关于亚马逊知识! 
993 http://t.cn/R2WxQOQ
994 :【沈阳大腿吸脂案例反馈】
995 现在感觉自己满满的正能量，最近开始恢复正常的生活节奏，运动强度也跟上了，吸脂瘦下来之后这种感觉真的挺棒的，再练一下身体线条，而且前段时间去爬山，感觉自己爬的过程一点都不觉得累，相反我朋友都累的.上气不接下气，小腿肌肉不见了，真的超级开心，最近收到许多小姐妹的询问在成都吸脂、重庆大腿吸脂、武汉手臂吸脂、深圳抽脂需要各地区各项目医院医生可查询，可以找我
996  ！
997  19日:连续六日无新增👏👏每天写微博，都要回头看看昨天的，今天是疫情第几天了，感觉除了第一天清醒外，每天都是浑浑噩噩，脑袋不清醒，四肢无力。。。昨晚老公下楼透风说小区里的丁香花都开了，可香了，顺手给我采了几枝，我顺手插在花瓶里，可是今天早上就蔫了，生命离开了赖以生存的环境真的是活不了。就像人离开了社会真的会崩溃吗？小区封闭13天，好多人没走出过单元门，最大的运动量就是扔垃圾，家里人多还好，可以唠唠嗑，要是一个人真的要郁闷死了……想想
998  5月29日，第一财经·新一线城市研究所公布《2020城市商业魅力排行榜》。2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、
999 从4.22武汉解封后的首次出行到今天，累计骑行30小时，89公里。
1000 感谢安全便利的自行车道，和几乎免费的共享单车。
1001 之前从来不敢在马路上骑车，感谢我爸，不让乘车，带着我从江汉路骑回家，路况复杂，考验车技。
1002 到现在我能从容应对各种“夹缝中穿行”“货车擦肩而过”。当然，安全第一！
1003 今天骑行的时间最长，从汉阳到汉口1个半小时，11公里。第一次骑车过跨江大桥，上桥看似平缓实则让大腿酸胀，下桥过于刺激堪比过山车🎢，看上去整个人很平稳车速也很平稳，实则内心惶惶双臂僵硬，想着怎么还有那么远那么远、千万不能翻车！还好路上车不多，但我始终靠边走。
1004 终于下桥后我爸说这桥还算平缓的？？长江大桥下桥时更陡更长，我天，坐公交从来没觉得下桥这么难。
1005 骑行很快乐。想买个goPro记录。
1006 【
1007 ，快安排上】马鞍山森林公园在做好常态化防控的前提下，进一步扩大开放范围，6月1日将恢复开放烧烤。每日开放时间为9:00-17:00，开放出入口为珞喻东路南大门（步行通道）、南二门（机动车通道），其余各门暂时禁止通行。烧烤开放后，游客入园仍需提前预约，佩戴口罩、出示健康绿码、测量体温、登记个人信息，且与他人保持1.5米距离有序排队。（长江日报）
1008 http://t.cn/A62al1Mv
1009 :苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼，苍天开眼！保护是百姓大救星！
1010 今天所有法师再次开始做法祈求苍天开眼，祈求上天为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ 苍天有眼一直在全球各地追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族骗子赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 
1011 http://t.cn/RDUBkfz
1012 :【新一线城市排名：成都蝉联新一线榜首，合肥、佛山首次入围】
1013  2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、
1014   【
1015  黄老师为刘凯护士做红烧肉，蘑菇屋全员出动
1016 为了给刘凯护士做一份她想吃的红烧肉，黄老师一大早便开始行动了。黄晓明彭昱畅劈叉，妹妹盛饭，何老师拍视频，蘑菇屋全员为刘凯护士准备礼物
1017 有一说一，我也想吃黄老师的红烧肉
1018 :【为什么会形成香肠双眼皮？】因为顾客想要大的双眼皮，观念是线条做的高眼睛就会大！ 然而，事实并不是这样的，双眼皮线条设计的越高，白眼球漏出率就会少，这样很容易就会看起来像香肠了哦~~~  眼部一定要根据自己的五官比例进行设计，这样才不会有违和感哦~ 
1019 :没想到这个效果除了能够紧致提升以外，也会对皮肤有很大的帮助，现在看着皮肤也好了很多，亮度也提升了，果然渐渐的都会起到作用 
1020 :命里有时终须有、命里无时莫强求🙏愿一切安好🙏 二宝的生日是二月份、因为生病没参加生日会。今天参加了三月出生小朋友的生日会。 快手记录生活记录心情。无需点赞评论。 感恩🙏 
1021 记录孩子的成长过程 
1022 http://t.cn/A62aDlMX
1023 【
1024 】
1025 据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物
1026 :【
1027  ：
1028  】5月31日是第33个“世界无烟日”。连日来，记者在多条地铁线路和站内走访，秩序井然的车站里大家佩戴好口罩，有序乘车候车。地铁车站工作人员表示，疫情期间，几乎见不到吸烟乘客，即使偶尔在出入口发现一起也会及时上前劝阻，乘客也都能够配合掐灭烟头戴好口罩。
1029 记者了解到，武汉地铁早在2004年轨道交通1号线投入试运营起，列车车厢内就印有“禁止吸烟”的标识；2012年年底2号线开通，地铁客室、车站内禁烟的条款就写进了《武汉轨道交通管理条例》。一直以来，武汉地铁对禁烟的宣传、劝阻从未间断过。2020年1月1日起，武汉开始实施最严“控烟令”，武汉地铁所有车站出入口、站厅、站台做到禁烟标识全覆盖，出入口处增设禁烟投诉电话96556，同时加大巡逻劝阻力度。今年4月1日开始实施的《城市轨道交通运输客运组织与服务管理办法》明确了“影响运营安全的10类禁止性行为”和“影响秩序的7类约束性行为”，其中一条就是禁止乘客在车站、列车内吸烟，点燃明火。《办法》还要求乘客在疏散时服从工作人员指挥和引导，提倡文明乘车美德等。
1030 “地铁客流流动性很大，偶尔会出现个别乘客吸烟现象。”1号线三阳路站值班站长余超介绍说，特别是高架站站台，可能会出现个别乘客“躲”在拐角处吸烟，工作人员会加强这些重点位置的巡视力度，发现一起及时劝阻一起，对地铁吸烟行为“零容忍”。
1031 记者询问了车站多名员工了解到，疫情防控期间，由于要求乘客出行需全程佩戴好口罩，某种程度上也促进了一些烟民乘客的禁烟意识。地铁恢复运营2个多月以来，没有发现一起吸烟现象。余超说，这并不表示工作人员放松了对禁烟行为的巡查力度，值班站长巡站时加强出入口吸烟现象的巡查，行车值班员通过监控查看安全的同时也会对吸烟行为进行监控，站台、站厅岗员工不放松各角落的巡视力度，保洁人员清洁卫生时也会报告烟头的清理情况，便于有针对性地加强监控力度。
1032 地铁车站及列车内禁止吸烟，不仅是为了给所有乘客创造良好的乘车环境，更是为了保证地铁的安全运行。所有市民乘客都应自觉遵守，维护良好乘车环境，对附近吸烟人员进行及时提醒劝阻或告知身边工作人员进行处置，也可以拔打服务热线96556进行投诉，提供具体车站位置或列车车厢编号等具体信息，地铁工作人员将第一时间进行联动处置。
1033 :【计划投入5亿多元，今年黄石这里要美翻啦！】
1034 2020年是长江沿岸造林绿化的收官和结账之年。
1035 记者昨从黄石市自然资源和规划局获悉，为突出黄石长江沿岸造林绿化特色，市委市政府决定将黄石长江岸线分黄石城区段和城郊段两部分组织实施。
1036 按照“长江岸线绿化美化，长江沿岸应绿尽绿”要求，武汉城市规划设计院和湖北省林业勘察设计院对黄石城区段和城郊段长江沿岸绿化工作进行高标准规划设计，将长江绿化与美化相结合，实现长江沿岸绿化无断档，打造黄石长江绿色长廊。
1037 黄石城区段将以服务市民为主，将绿化与景观建设相结合，积极打造特色鲜明的滨江城市公园和沿江绿道。
1038 黄石郊区段以长江防护林带建设为主，积极打造长江干堤迎水面连续不断的防护林带，采用6-10公分的中山杉、池杉、乌桕、重阳木、枫杨、香樟等大规格苗木，对部分节点和码头绿化实施绿化提档升级。
1039 同时，为解决各地长江沿岸造林绿化资金不足的难题，我市创新长江沿岸造林绿化资金投入体制机制，鼓励市城发集团、市国资公司、市交投集团等融资平台参与长江沿岸造林绿化工程建设，通过市场化运作，实现双方共赢。
1040 2020年我市计划投入5亿多元，其中城区段3.5亿元，城郊段1.5亿元实施长江沿岸造林绿化提档升级工程大幅提升黄石长江沿岸绿化水平和黄石的城市形象。
1041 :面向高频化、智能化、高可靠性的高科技电子产品行业，企业在推进智能制造过程当中，无论是传统生产方式还是工业4.0环境下的智能工厂，都需要精益稳定的制造工艺。达索系统3DEXPERIENCE平台的“数字化制造”解决方案贯穿整个工艺规划、工艺设计、仿真验证、直至车间生产整个制造过程。为行业制造商及其 ...全文
1042  【
1043 :黄老师的红烧肉
1044 从云南到武汉
1045 真真是温暖啊 
1046 :合肥隆鼻记录：现在鼻子三个月啦，是我喜欢的，特别是侧面特别好看，最近变得很喜欢拍照，感觉自己怎么拍到不会腻的，自己也是真的好看了很多。
1047 合肥鼻综合，合肥鼻翼缩小，合肥鼻小柱延长哪里做的好？
1048 合肥隆鼻和合肥隆鼻修复常问医院医生：合肥壹加壹王大勇、安徽省立医院褚燕军、合肥白领安琪儿胡准 
1049 :济南隆鼻案例：是不是做了鼻子的妹子们都喜欢自拍了，反正我就是喜欢360度的欣赏自己的鼻子，各种拍照，各种角度，以前从来不敢挑战的角度。
1050 济南鼻综合，济南鼻翼缩小，济南鼻小柱延长哪里做的好？
1051 济南隆鼻和济南隆鼻修复常问医院医生：艺星杨季涛、海峡徐永、 济南瑞丽王召东；
1052 :南京隆鼻记录：最近好多朋友都说感觉我的脸变小了，应该是和鼻子立体了有关系吧，之前鼻子塌显的脸很大，现在立体了脸就显小了。
1053 南京鼻综合，南京鼻翼缩小，南京鼻小柱延长哪里做的好？
1054 南京隆鼻和南京隆鼻修复常问医院医生：南京柠檬医美朱晓波，键丽芮小平，宁美，
1055 :【中国生物新冠疫苗最快今年底或明年初上市 车间今日起做生产前最后准备】国资委公众号透露，5月30日起，国药集团中国生物新冠灭活疫苗车间将进行全面消毒并进入生产前的最后准备。在两会期间，国药控股董事长于清明在接受媒体采访时表示，为了尽快实现新冠病毒疫苗的大规模生产，中国生物北京所已经完成了新冠疫苗车间建设，
1056 :【
1057 】
1058 据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物
1059 :福州双眼皮记录：最近爱上了眼妆啦，主要是眼睛变漂亮了。真的是不管化什么妆都好看，即使是素颜也是很好看的，但还是要化个美美的妆。
1060 福州爱美尔张胜利，福州名韩察鹏飞，福州美贝尔吴中望割双眼皮好不好，下眼睑下至多少钱
1061 :【湖北153家企业入选上市后备名单 59家来自光谷】近日，湖北省正式发布2020-2021年度上市后备“金种子”“科创板种子”企业名单，153家企业进入重点上市后备梯队。其中，本次共选定“金种子”企业100家、“科创板种子”企业53家。100家“金种子”企业中，
1062 :【科协燕赵学堂｜中日医院抗疫前线成员讲述“我的
1063 :TCL科技收购
1064 :【不放弃！4个医疗队接力救治，住院109天新冠重症患者出院
1065 :【我国一箭双星成功发射新技术试验卫星🚀】5月30日4时13分，我国在西昌卫星发射中心用长征十一号运载火箭，采取“一箭双星”方式，成功将新技术试验卫星G星、H星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，任务圆满成功。新技术试验卫星G星、H星主要用于在轨开展新型对地观测技术试验。
1066   
1067 http://t.cn/A62ahHjZ
1068 属于月亮的草药——洋甘菊
1069 花语/苦难中的力量，不输给逆境的坚强，逆境中的活力，亲密的交往，和好
1070 在罗马神话中，因为月亮女神爱上了牧羊人恩德里奥，于是温柔含蓄的月亮女神便在晚上让漫山遍野开满洋甘菊，使得牧羊人在温柔的香味中安然入睡，所以洋甘菊也被誉为“月亮之花”。
1071 因其浓郁的香气很像苹果，古希腊人又称其“苹果仙子”。唯美清新的小花朵，叶片有苹果甜味，泛着温暖的草木香；花朵带有苹果香气，呈鲜绿色；花呈金黄色圆锥形；花心芳香结实。常被运用于熏香或按摩中，从花朵中萃取出来的成分，特别具有舒缓作用。 
1072 http://t.cn/R2WxSeZ
1073 :【
1074  】4月12日，国药集团中国生物
1075 :【
1076  】4月12日，国药集团中国生物
1077  “今天来和惊喜没横么关系，是你们逼（bí）我上来的，我为横么来你们心里没点数么，一天到晚的”[嘻嘻]你说录芒果《鲜厨100》比《我们的师父》时要瘦，节目和你专业(厨师)对口，想锻炼自己，刚去不太敢说话，上节目有点儿慌，第二期就好多了，后面状态越来越好。就是体力不行，录到后面容易困
1078 :【
1079  只能硬着头皮过凉亭穿小巷：没有撤退可言！
1080   【
1081 】“让他活，一定要让他活！”
1082 【不放弃！4个医疗队接力救治，住院109天新冠重症患者出院
1083 【湖北新增无症状感染者3例，转确诊0例】2020年5月29日0—24时，湖北新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例，无境外输入病例。
1084 截至2020年5月29日24时，全省现有确诊病例4例（均为武汉市），其中重症1例，现有疑似病例0例。
1085 全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
1086 全省累计治愈出院63619例，其中：武汉市46467例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。
1087 全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。
1088 全省累计追踪密切接触者284812人，尚在接受医学观察1256人。
1089 5月29日，全省新增无症状感染者3例，转确诊0例，解除隔离9例，尚在医学观察的无症状感染者331例。（湖北省卫生健康委员会）
1090 http://t.cn/A62a5uTN
1091 :泪点这么高的本尊，昨晚看往生看哭了T﹏T
1092 黄老师是真正可爱善良的人啊，有股子忧天下的责任感。薇娅来蘑菇屋直播，他虽然不认识她也是第一次见，感激之情溢于言表。其实以他的咖位本不必那样，他知道版纳的果农因为疫情原因没有景区生意开张，水果滞销，他是打心底里感谢薇娅来直播带货替果农分忧啊。
1093 还有看到刘凯护士流自然露出关切的模样，热情地说给她做菜送到武汉去，何止是一个刘凯，他是想通过这份心意给广大医护人员表达感谢！这一段包括何老师还有妹妹彭彭小明哥在内，真的是看一次哭一次。
1094 之前的一季，忘了到底是第几季，有个一晃而过的镜头，他跟何老师郑重地说希望国泰民安，那时我就明白他的意思。彼时没经历过疫情，我们处在盛世太平的安乐日子里，大多数人不会去在意它，难为他想的特别长远而深刻，现在估计有更多人深有体会吧。
1095 看极限挑战的时候就发现，黄算子名不虚传却赢得次数没几次，每次都是被骗各种骗，他真的很容易相信自己的朋友，被骗一次下次还是很容易上当的那种。还有那句有名的“输赢不重要，关键是出戏啊”，真真是个可爱的人呢。
1096 看往生不仅仅看各路嘉宾来做客体验农家乐，更喜欢看何老师和黄老师之间相处的状态。我想在黄老师这儿，何老师不再是处处为他人着想，时刻帮别人圆场的何老师，他可以卸下所有一切，“理直气壮”坐在凉亭里要求正在厨房做吃的的黄老师，别做咸的了，再做点甜的吃吃吧。往生里类似这种场景很多，何老师在黄老师面前是真真正正做回自己了吧。
1097 :【2020年5月29日湖北省新冠肺炎疫情情况】
1098       2020年5月29日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例，无境外输入病例。
1099       截至2020年5月29日24时，全省现有确诊病例4例（均为
1100 :【2020年5月29日湖北省新冠肺炎疫情情况】
1101       2020年5月29日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例，无境外输入病例。
1102       截至2020年5月29日24时，全省现有确诊病例4例（均为
1103  【大学毕业生：“我们不容易，感谢政府看到了我们的不容易”】经历了线上、电话两轮面试，5月28日下午，
1104  新闻与传播学院研二学生许可（化名）提前一天从家乡十堰来到
1105 :【
1106 :【
1107 】“让他活，一定要让他活！”
1108 :【上海面部脂肪填充案例反馈】
1109 你们体会过大饼脸，而且五官有很平的情况吗？对没错就是我，这样真的很苦恼，我也好讨厌自己的脸，不过现在苹果肌也变得饱满，额头也非常完美，被其他人夸漂亮不止一会，也是收到许多小姐妹的询问在上海手臂吸脂、上海大腿吸脂、上海全身吸脂、需要各地区各项目医院医生可查询可，以找我！
1110 :【
1111 :南京颧骨内推记录：脸变小的好处就是什么风格都可以驾驭，可以说是超级开心了，哈哈哈哈哈哈，小脸真的是太好了。
1112 深圳颧骨内推，武汉颧骨内推，福州颧骨内推和合肥颧骨内推等常问
1113 整理南京颧骨内推和南京下颌角被问的多的医生有：医科大学附属二院沈干、鼻祖朴光哲、南京华美曹海峰，
1114 :福州颧骨内推记录：感慨一下自己从一个路人脸，到现在娇小可人的脸，变化是肉眼可以见到的，自己左右脸有不对称的情况，颧骨又高。现在是不是超级美的呀。
1115 深圳颧骨内推，南京颧骨内推，福州颧骨内推和合肥颧骨内推等常问
1116 整理福州颧骨内推和福州下颌角被问的多的医生有：福州名韩陈声瑾院长、福州美莱华美邓诚教授
1117 :【
1118 从
1119 :【
1120 】“让他活，一定要让他活！”
1121 :南京颧骨内推记录：脸变小的好处就是什么风格都可以驾驭，可以说是超级开心了，哈哈哈哈哈哈，小脸真的是太好了。
1122 深圳颧骨内推，武汉颧骨内推，福州颧骨内推和合肥颧骨内推等常问
1123 整理南京颧骨内推和南京下颌角被问的多的医生有：医科大学附属二院沈干、鼻祖朴光哲、南京华美曹海峰，
1124 :福州颧骨内推记录：感慨一下自己从一个路人脸，到现在娇小可人的脸，变化是肉眼可以见到的，自己左右脸有不对称的情况，颧骨又高。现在是不是超级美的呀。
1125 深圳颧骨内推，南京颧骨内推，福州颧骨内推和合肥颧骨内推等常问
1126 整理福州颧骨内推和福州下颌角被问的多的医生有：福州名韩陈声瑾院长、福州美莱华美邓诚教授
1127 :【新冠灭活疫苗最快今年底或明年初上市】据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物
1128 :特朗普：说了
1129      中超新闻，广州恒大，北京国安，上海上港，江苏苏宁，山东鲁能，
1130 深夜正能量，而且看到肚子咕咕叫
1131 就是和你们在一起呀！火锅，烧烤，牛蛙，串串，炸鸡，烤鱼，鸡公煲，湘菜……哪里有好吃的，哪里就有我们，五一在一起吃，六一在一起吃，端午在一起吃，七夕在一起吃，中秋在一起吃，国庆在一起吃，圣诞在一起吃，跨年在一起吃……从湖北吃到湖南，说了一年的成都如今还是没去成（但是我知道早晚有一天会实现），我们在
1132 :用“成年人应该为自己的决定负责”，来指责呼吁放宽五个一政策的人的人，仿佛在指责人们不应该在08年住在汶川。
1133 对于成年人应该为自己的决定负责，如果现在指责基于自身利益诉求而呼吁放宽五个一政策的人，就应该在过去表扬那些想方设法在政策施行前回国的人。同理应该表扬在武汉封城实行前逃离的人。他们更为悲观地看待了政策，对自己更加负责。
1134 为了实现其他目的而非经济目的的政策，不应该任由航司“利用市场关系”将亏损转嫁在天价机票之上。如果对于疫区来说，口罩是刚需的话，那么对于海外人员，机票为什么不是刚需？何况这些机票只有缴税，哪有用税？
1135 考古深深武汉场演唱会到现在，还没看完，明日继续，手机也没电了，再处理了喝醉的先生，看一看微博，发现深深去了广东！广播！电视台！！！我的地头！！！录节目……羡慕去了现场的朋友们，酸成一个🍋狗……
1136 每日愿望：深深二巡演唱会我一定要买到票去现场！！！！ 阿弥陀佛菩萨保佑🙏
1137 :一个年轻人，觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：请把它找回来，这怎么可能!接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，那现在呢?如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。
1138 了解更多花艺课程
1139 :5月13日上午9点，一辆白色轿车开到了中石化柯桥赐富加油站，员工吴品秀刚要上前加油，突然坐在后排的小男孩把头伸出了车窗外。中石化柯桥赐富加油站员工吴品秀：“当时顾客的油箱是反的，我正准备给她加油的时候，小孩子好奇把头伸了出来，车窗突然升起来了，把他的头给夹住了。经过油站员工的提醒，这 ...全文
1140 :【又爆满？！前脚卖过早后脚转型卖烧烤，这家五星酒店又变了！】
1141 日前，
1142 【重症病人突然拒绝吃饭 护士用针管边劝边喂...】困境这个词，抽象、模糊，其实是人生的常态。在
1143 收到了来自
1144 :记忆&快乐碎片(续微博。见者有份，好事发生
1145 ①“截屏”（朋友圈回忆录
1146 ②“光和影”
1147 ③“你们怎么可以这么可爱”
1148 ④“天空和云朵”
1149 ⑤“文字”
1150 ⑥-⑦ “杂乱无章”
1151 ⑧《小小的追球》芒果tv独播的即将消失之地探险综艺节目令我感触最深的是冰川融化（可能跟我喜欢熊有关联 ?
1152 ⑨《在
1153 :文字是情感的音符，在那张空白的乐谱上，我诉说着平淡无奇的话，手里揣着的，广州十三行广州uus南城万佳杭州四季青新中洲
1154 【2020年新一线城市排名：成都蝉联新一线榜首
1155 :【
1156 】日前，全国妇联作出决定，追授在抗疫一线连续奋战、不幸逝世的梁小霞全国三八红旗手称号。梁小霞生前系广西第七批援湖北省抗疫医疗队员、南宁市第六人民医院护士，2月28日在
1157 :我妹拿了一个特效给我拍
1158 是测谎仪的那种
1159 “有没有喜欢的人”
1160 “摇头点头就好”
1161 我点头了
1162 …………
1163 然后这个S妹妹抓住这点就不放
1164 吃饭就给我妈吧啦
1165 …………
1166 我说谁还没个喜欢的人
1167 但请一定相信
1168 从16-20年
1169 这四年
1170 我谁都没喜欢
1171 谁都没有
1172 ……
1173 我小学喜欢的人
1174 后来一直让我念念不忘
1175 我初中喜欢的男生
1176 中考后给他表白
1177 他没有回消息
1178 以为当时互删了
1179 他高考时我给他发了加油
1180 （朋友的角度鼓励一下）
1181 他去了武汉的一所学校
1182 给我发了他去
1183  dl
1184 dl
1185 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图
1186 http://t.cn/A625Q1AB
1187  【
1188  丨“有危险咱自己上” 援鄂医生读起这条短信眼眶泛红】上海仁济医院重症医学科副主任医师余跃天回忆道：“在和
1189 :【
1190 】日前，一辆停放在郑州东站4个月之久的鄂A牌照车辆，因满是灰尘的车身多处写着“
1191 :从浊毒谈新冠肺炎 
1192 摘自2020-5-29中国中医药报
1193 □ 徐伟超 刘小发 河北省中医院
1194 2019年12月，我国武汉市出现不明原因病毒性肺炎病例，通过对肺炎患者的样本进行测序，发现了前所未知的β冠状病毒。2020 年 2月21日国家卫生健康委将“新型冠状病毒肺炎”英文名称修订为COVID-19。COVID-19 主要传播途径是经呼吸道飞沫传播，亦可通过接触传播。中医学在防治传染病方面，自古积累了许多宝贵经验，本文基于第三届国医大师李佃贵教授的浊毒理论，对COVID-19的病因病机及治疗探讨如下。
1195 病机
1196 本病病因为浊毒疫疠之邪。浊毒有广义、狭义之分，广义的浊毒泛指一切对人体有害的不洁之物，包括天之浊毒、地之浊毒和人之浊毒。狭义的浊毒指湿之秽者，与它邪相合而成。如《温热论》曰：“湿与温合，蒸郁而蒙蔽于上，清窍为之壅塞，浊邪害清也。”《血证论》曰：“血在上则浊蔽而不明矣。”《金匮要略心典》曰：“毒，邪气蕴结不解之谓。”本次疫情值武汉多阴雨天气，感受到湿浊之气。患者发病初期，可症见恶寒发热、身重体倦、脘痞呕恶、便溏腹泻、舌苔浊腻等，多显湿浊疫毒郁滞之象，故以浊毒来描述其病因，符合本次疠气之特点。外感疫疠浊毒之邪，病位由表及里，多遵从上中下三焦、卫气营血传变规律。首先侵袭肺卫，肺失宣肃，湿浊阻遏气机，枢机不利，病及脾胃；若正不胜邪，则浊毒生热、伤津耗液，甚者灼营动血，直传心包，发为危候。
1197 浊毒可由外而入，或从皮毛，或从口鼻，侵入机体，对人体脏腑、经络、气血、阴阳，均能造成严重损害。浊毒之邪侵入体内途径有二：一是通过呼吸，由口鼻进入体内，侵及上焦，进而影响到中焦、下焦。正如《医原•湿气论》所说：“湿之化气，多从上受，邪自口鼻吸入，故先传天气，次及地气。”二是通过肌肉皮肤渗透进入人体，先客于肌表关节，次阻经络，最终深入脏腑。清•张璐说：“湿气积久，留滞关节。”《素问•调经论》曰：“风雨之伤人也，先客于皮肤，传入于孙脉，孙脉满则传入于络脉，络脉满则输入于大经脉。”又曰： “寒湿之中人，皮肤不收，肌肉坚紧。荣血泣，卫气去，故曰虚。”
1198 化浊解毒给邪以出路
1199 通腑泻浊解毒——从大便而出。六腑以通为用，以降为和，浊毒内停日久，可致腑气不通，邪滞壅盛，《金匮要略》中就指出：“谷气不消，胃中苦浊……”可通过通腑泻浊法，将浊毒排出体外。本法运用通泻药物，荡涤六腑浊气，保持腑气通畅，使浊毒之邪从下而走。临床用于胃脘胀满闷塞，大便秘结不通等症。药用槟榔、大黄、厚朴、枳实、芦荟等。
1200 渗湿利浊解毒——从小便而去。湿浊同源，湿久凝浊，久则浊毒内蕴。《丹溪心法•赤白浊》指出：“胃中浊气下流，为赤白浊……胃中浊气下流，渗入膀胱。”可见浊毒之邪可下注膀胱，自古便有“要长生，小便清”的医语。只有小便通利，人体水液代谢正常，才可以使浊毒从小便排出；也有利于稀释血液，预防血浊。本法常以甘淡利湿之品，使浊毒之邪从小便排出。临床用于小便不利，身体困重，泄泻清稀等。常用药物为茯苓、猪苓、泽泻、冬瓜子、薏苡仁等。
1201 达表透浊解毒——从汗液而排。浊毒蕴结肌表，汗出可以疏通腠理、宣通肺卫，促进浊毒通过汗液透达于体外，从而排出浊毒。本法属中医学汗法范畴，达表透浊解毒，以汗出邪去为目的，中病即止，不可过汗。如发汗太过，易损伤津液，甚则大汗不止，导致虚脱。此外可配合使用蒸浴、针灸等疗法，达到出汗目的，张从正《儒门事亲•汗下吐三法该尽治病诠》记载：“灸、蒸、薰、 渫、洗、熨、烙、针刺、砭射、导引、按摩，凡解表者皆汗法也。”临床常用于胃脘疼痛，遇寒加剧，头痛，身痛，无汗等症，药用香附、紫苏、羌活、生姜、防风等。
1202 截断浊毒的生成
1203 健脾除湿解毒。湿为浊毒之源，脾虚运化失职，湿邪内生，湿凝成浊，日久蕴热，热极成毒，呈浊毒内蕴之势，脾健则湿不内生，正气存内，外湿则不可干，而脾胃为后天正气之本，故健脾除湿为化浊解毒的治本之法。临床常用于胃脘喜按喜温，食少纳呆，气短，懒言，大便稀溏等症，药用人参、茯苓、黄芪、白术、扁豆、山药、薏苡仁等药。
1204 芳香辟浊解毒。脾胃失司，湿浊之邪阻于中焦，日久化生浊毒，单纯祛湿难获良效，需以芳香辟浊类药物“解郁散结，除陈腐，濯垢腻”。本法以气味芳香之品，醒脾运脾、化浊辟秽，临床用于脘腹痞满、呕吐泛酸、大便黏腻、口干多涎、舌苔白腻等症。常用药物为藿香、佩兰、滑石、砂仁、豆蔻、陈皮等。
1205 祛痰涤浊解毒。痰郁而不解，蕴积成热，热壅血瘀，热极则生毒，形成浊毒内壅之势，本法以可从发病之来源，祛痰涤浊解毒，临床用于胃脘堵闷，咳嗽咳痰，口中黏腻无味，大便溏或大便不爽等症，常用药物为陈皮、瓜蒌、半夏、板蓝根、贝母等。（徐伟超 刘小发）
1206 :【
1207  5月28日新增无症状感染者2例 汉阳区武昌区各1例】
1208 2020年5月28日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。全市新增无症状感染者2例，其中（大疫情网按现住址统计）：汉阳区1例、武昌区1例。当日解除隔离8例，当日转确诊0例，正在医学观察334例。5月28日0-24时，全市发热门诊接诊378人，与上日持平，其中首诊196人。（via.武汉市卫生健康委员会） 
1209 http://t.cn/R2WxQOQ
1210 :这半年  啥也没干  尽加油了
1211 1月份，武汉加油！
1212 2月份，中国加油！
1213 3月份，世界加油！
1214 4月份，哈尔滨加油！
1215 5月份，吉林加油！
1216 怎么还转了一圈加油加到家门口了呢？
1217 :对于中年以后的人，十年八年都好象是指顾间的事。可是对于年轻人，三年五载就可以是一生一世。他和曼桢从认识到分手，不过几年的工夫，这几年里面却经过这么许多事情，彷佛把生老病死一切的哀乐都经历到了。
1218 -张爱玲
1219 暖Flora零基础花艺培训，系统开花店培训。
1220 网红气球课程及绿植陈列课程四月正式开启！
1221 更多课程安排及学员作品
1222 :【
1223  ：
1224  ，合肥、佛山首次入围】5月29日，第一财经·新一线城市研究所公布《2020城市商业魅力排行榜》。2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、
1225 P1 自己去玩，找的一家日料店。外面天很阴，吃了姜汁海鲜面和焗蟹宝。店里的小姐姐很可爱，告诉我他们之后会做成深夜食堂。
1226 P2 
1227 【
1228 ：
1229 ，合肥、佛山首次入围】5月29日，第一财经·新一线城市研究所公布《2020城市商业魅力排行榜》。2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、
1230 【张宏伟：他在
1231 :科技成就未来，创新促进发展。洛阳晟路2020年会更上一层楼为
1232 :头条邀请悟空问答：如果特朗普来到中国，你遇到了，会怎么做？
1233 答：带他出去走走看看，让他见见方方日记里的人，让他看看已经开放的
1234  【109天！刷爆网络的
1235  】“让他活，一定要让他活！”
1236 :继广州后，又一次和阮姐姐把出差变成a trip
1237 :【镜头里的湖北】之青铜矿冶故里，红色历史名城——
1238 探寻红色文化，紧跟时代步伐，
1239 :→武漢首家愛馬仕橙咖啡店 mini
1240 很荣幸 是武汉首家爱马仕橙系列风
1241 很感谢老板的信任（关注我盆友圈的小伙伴应该都认识啦）
1242 一说咖啡店很多都是木质结构式，或者是那种黑色极简风配水泥 要不就是白色艺术涂料（也就是墙面上有那种凹凸不平的质感）这一次就不同啦～
1243 造价就不在这说了，我说过所有的设计是基于经济基础上的，这个案例实在面积不大，下一篇我会放装前装后的对比🆚（前身是小黄鱼烧烤店）
1244 这是老店新开，工作室直接搬到街边门面，里面的所有产品都是老板研发的，包括磨的咖啡豆，他们家的产品不说百分之百我都吃过，百分之65还是有的。他们家的咖啡我就不介绍了，店里有十种左右的饮品，咖啡类别的豆子全部都是老板两夫妻精心百里挑一，现场烘焙或者手冲。最好自己一个一个去喝。贝果我还是提一下，每次都不够抢。线上订满。
1245 听说新上架一款啤酒拿铁很好喝，下回去试试。
1246  自从拥有了方太集成烹饪中心全新升级Ⅱ代新品，阿游已经成为家里的大厨了~
1247 30分钟搞定6菜1汤、能炒能炖能蒸能烤、挥手即可启动油烟机、一键操作召唤80道菜谱等满满都是优点，成功帮助厨房小白阿游变身小当家！省时省力又省心的好物当然也要安利给你们啦！！也可私信阿游详询喔~
1248 :一栋的邻居，他家的事，真是被大时代的灰压垮的鲜活例子。十年前为了小孩上学从北京回到
1249 :快递已经人性化到没有天理了
1250 :【卓伯智汇】
1251 武汉卓伯智汇管理咨询有限公司是中国专注于企业人才解决方案的专业猎头公司，公司持续服务于中国中高端猎头市场，是成长力最快的专业猎头机构。专业的搜猎和服务保证我们的委托客户能够在最短的时间内找到合适的需求人才。我们的服务特点是高效、及时地为企业提供世界级水平的猎头服务。我们的客户群多为非常重视人力资本的跨地区性组织和机构；我们为这些企业推荐的优秀管理者也多具有跨国、跨地区的管理经验。 
1252 客户选择我们的主要原因是我们推荐的人才是对每个委托案例成功完成的保证。卓伯智汇以其国际化的视野、专业化的甄选流程，全面周到的服务和个性化的手段，为在华的跨国公司、合资企业、国内大型企业、快速成长中的创新型企业提供了高质量的猎头服务，已成为业内品牌价值持续增长最快的猎头咨询机构之一。
1253 \u3000\u3000
1254 公司以房地产、IT电子通讯、医药、汽车、物流、金融、电力、消费品和商业零售等行业为核心的优势行业及资源，致力于为优秀企业推荐几十万到上百万年薪职位的CEO、总经理、副总（总监）、厂长、高级经理、高端专业技术人才和其它特殊人才。
1255 :【儿童突发紧急状况 出租车警车接力及时送医】近日，
1256 :网友吐槽:一个朋友农村出身，考了
1257 :【
1258  丨“有危险咱自己上” 援鄂医生读起这条短信眼眶泛红】上海仁济医院重症医学科副主任医师余跃天回忆道：“在和
1259 :【全球独一份！
1260 ！】5月29日，国药集团中国生物邀请了近20家媒体走进北京生物制品研究所新冠灭活疫苗生产车间，零距离感受一支疫苗的诞生。作为目前全球最大的新冠灭活疫苗生产车间，在北京市政府的大力支持下，北京生物制品研究所仅用2个月的时间，于4月15日就完成了车...
1261 全文
1262 :《七里香》
1263 :我们会时常翻看权威的领导、爱慕的男生、烦人的微商的朋友圈，看看动态，好像从来没在意过父母朋友圈，今天突然看到我爸的朋友圈，还有他七十周年庆唱的歌~
1264 我记得我在职复试那会，不想让家人插手自己的情况，去武汉复试的时候没给他们说，结果他们还是知道了。复试回来的路上，坐票，半夜四五点我爸...
1265 全文
1266 【重症病人突然拒绝吃饭 护士用针管边劝边喂...】困境这个词，抽象、模糊，其实是人生的常态。在
1267 :刚补完创的第三期
1268 真的是有必要说一下创好过分呐
1269 尾七也不能晾一边吧…替她们委屈得不行
1270  。
1271  。
1272  邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚邓伦代言💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为
1273 :3月5日，
1274 :【100名援鄂医护的脸庞 勾勒出2020年最美丽的轮廓】《脸庞》这一集里，是由
1275 【
1276 跻身新一线城市
1277 :作为一个湖北籍人员，由于工作需要，疫情期间去了国内几个城市，期间，也感受到了各个地方，防疫措施的人性化程度。
1278   首先，最人性化的就是第一个推出健康码的城市，杭州！我从丽水回杭州是二月二十几号吧，也是疫情最严重的时候，我坐动回到杭州，从下火车，换乘地铁，工作人员只检查戴口罩，测体温和检查我的健康码，一路都是很畅通，也没有因为我是湖北籍而过多盘问，直到进小区，门口才有专门的工作人员在检查登记详细信息，查询14天运动轨迹，了解我身体状况等。当我登记完信息，我以为我会因为是湖北籍人员而需要居家隔离时，工作人员告诉我，我不需要居家隔离，此时，我第一次感觉到杭城的人性化。要知道，在接下来的几天，住同一栋楼的邻居，他是因为江西九江回来的，所以需要居家隔离七天。杭州没有对所有湖北籍一刀切式管理，我很佩服杭州的领导，他们也有那个实力，因为这里是阿里巴巴出生的地方。
1279    接下来，在我去了更多城市后，我更加明确了我对杭城热爱与佩服，我遇到过住了几个小时酒店被派出所赶走的，酒店拒绝接待的。
1280    最后我来说说我以前最喜欢的山城，重庆（我老家离重庆就隔一座大山）。而现在，重庆是我最反感的城市。
1281    我四月份去的重庆，印象最深的是，只要是湖北籍都要核酸检测报告才能入住酒店，而我，一个四个月都没回过湖北，几年都没去过
1282 【直播：观两江·觅知音 “
1283 :南京下颌角记录：我发现我的变化好大，特别是脸型的改变，从以前的大脸变成现在的小脸，真的太好啦，以前是绝对不会去拍这种性感路线的照片的。
1284 最近问深圳下颌角，武汉下颌角，济南下颌角，福州下颌角也比较多~
1285 整理南京颧骨内推和南京磨骨常问的医院医生：医科大学附属二院沈干、鼻祖朴光哲、南京华美曹海峰，
1286 :【109天！刷爆网络的战“疫”者章玮，出院回家了】“让他活，一定要让他活！”
1287 :济南下颌角记录：以前从来不敢的，主要还是脸太大，一上镜的话满屏的脸，现在不管干什么都会拍照，脸小了都不用找角度了。
1288 最近问深圳下颌角，武汉下颌角，南京下颌角，福州下颌角也比较多~
1289 整理济南颧骨内推和济南磨骨常问的医院医生：济南艺星；济南海峡；济南韩氏；济南瑞丽 
1290 :这几日在美国发生的警察跪死黑人事件，在逐渐向暴乱升级，同时疫情导致的民众综合情绪也在激发多层次社会矛盾，忽然想起了两个月前的喧闹的发生在
1291  【防控战役并肩 疫后重振同行——洪山区检察院与港发集团开展共建交流活动】5月26日上午，
1292 :【
1293 ：
1294 】5月29日，第一财经·新一线城市研究所公布《2020城市商业魅力排行榜》。2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、
1295 :呜呜好想老公 想着想着就要哭了 
1296 虽然在家隔三差五也会在一起 但每次经过我家楼下都要看我 或者特地跑来楼下看我 现在老公去武汉了
1297 只希望老公可以健健康康黑黑胖胖的
1298 :【
1299 暖！
1300 】近日，四川大学华西医院援鄂医疗队队员、急诊科护士王维收到了一份来自四川航空的“神秘礼物”，她走丢的小熊猫“优优”回来了。王维回忆到，当时从
1 :June 9, 2020 - 人们集体放飞红色心形气球，悼念新冠
2 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
3 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
4 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
5 昨天大阪环球影城迎来
6 :June 9, 2020 - 人们集体放飞红色心形气球，悼念新冠
7 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
8 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
9 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
10 昨天大阪环球影城迎来
11 【世卫组织：
12 】据世卫组织实时统计数据，截至北京时间6月9日17时56分，全球累计确诊新冠肺炎7023117例，死亡403845例。（总台记者朱赫） 
13 :天津市委党的建设工作领导小组召开扩大会议：发挥政治优势 夯实基层基础 以党建引领统筹
14 :用忠诚担当书写勇毅前行的山西答卷——新冠肺炎
15 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
16 :希望
17 http://t.cn/Ai8gFf8d
18 :最近真的好累好颓 天天都很早起很晚睡 最多的一天相当于别人正常两天的工作量 觉不够睡 课不好备 开学一周 累成废物了 好想回到
19 【
20 】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠
21 【打脸“瞒报”论！
22  ：要瞒报得有时光机 】斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特在接受今日俄罗斯电视台采访时表示，没有理由怀疑中国官方公布的
23 :《联合国预测，“大洗牌”时代即将来临，中美欧格局将怎样改变？》联合国近日发布了一则报告，预测原有的世界格局今年将发生巨大变数，这场前所未有的新冠
24 :给你买的内衣到货了，你说
25 :近1亿的人口，新冠
26   美团外卖，送什么都快
27 自疫情开始就没有生病的身体终于闹意见了，
28 风热感冒风寒感冒迷迷糊糊傻傻分不清楚，
29 吃了不对症的药反而令身体症状更加严重，
30 不想出门买药，突然看到美团有送药上门，
31 从下单到拿药不过20分钟，感谢美团！ 西安 
32   
33   
34 2020.06.10
35 今日话题：
36 《关于离钱近，我多说几句》中分享了离钱近的几个简单的评价标准，你觉得你现在做的事情离钱近吗？为什么？
37 01每天都有班上。（疫情让很多人都没有工作，感觉我有班上很幸运）
38 02.每天利用业余时间来看书，虽然说现在赚不到钱，毕竟是用来投资自己，相信未来肯定能赚到钱。
39 03.了解一些理财方式，（基金，股票）
40 拿出来一份钱来投资用在自己身上是最实在的，或者升级圈子，见牛人。
41 :在妈妈生日前给妈妈寄包裹。本来今年她老人家70大寿应该好好庆祝的，迫于
42 :截至6月8日24时新型冠状病毒肺炎
43 :近1亿的人口，新冠
44   美团外卖，送什么都快
45 自疫情开始就没有生病的身体终于闹意见了，
46 风热感冒风寒感冒迷迷糊糊傻傻分不清楚，
47 吃了不对症的药反而令身体症状更加严重，
48 不想出门买药，突然看到美团有送药上门，
49 从下单到拿药不过20分钟，感谢美团！ 西安 
50   
51   
52 2020.06.10
53 今日话题：
54 《关于离钱近，我多说几句》中分享了离钱近的几个简单的评价标准，你觉得你现在做的事情离钱近吗？为什么？
55 01每天都有班上。（疫情让很多人都没有工作，感觉我有班上很幸运）
56 02.每天利用业余时间来看书，虽然说现在赚不到钱，毕竟是用来投资自己，相信未来肯定能赚到钱。
57 03.了解一些理财方式，（基金，股票）
58 拿出来一份钱来投资用在自己身上是最实在的，或者升级圈子，见牛人。
59 :在妈妈生日前给妈妈寄包裹。本来今年她老人家70大寿应该好好庆祝的，迫于
60 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
61 :什么才是国际社会战胜
62 :6月8日，世界卫生组织总干事谭德塞表示，全球新冠
63 为何美国
64 :据美国政治新闻机构Politico的报导，及特朗普竞选团队向法新社证实的结果，特朗普将于未来两星期恢复造势活动，并将于未来几天听取报告，采取作为来避免这些集会沦为
65 :用忠诚担当书写勇毅前行的山西答卷——新冠肺炎
66 【美联储研究人员：6月美国就业市场呈现快速复苏】圣路易斯联储的研究人员发现，基于能比官方报告提供更及时的观点的数据，截至6月初，美国劳动力市场持续在以相对较快的速度复苏。圣路易斯联储经济学家表示，截至6月5日当周，就业人数较1月减少了约8.75%，几乎只有4月中旬15.08%降幅的一半。
67 http://t.cn/A62Drwxo
68  为什么在美国十万人不如一人？为何美国
69 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
70 【
71 ：
72 】国家卫生健康委主任马晓伟：中国政府没有任何延误和隐瞒，而是在第一时间向国际社会通报了病毒数据和相关
73 :格鲁吉亚宣布7月1日起重新对外国游客开放，成为本次
74 :“人生如游戏，世事如棋局”，尤其赞同后一句！世事如何，所谓“好”与“不好”，无非是设计的科学与否，加上“走”的如何。仅以
75 :多国专家高度评价《抗击新冠肺炎
76  儿童不易感。我一美国朋友，丈夫去养老院打义工，不幸感染
77  症状很典型，检测阳性。发热，咳嗽严重，感觉呼吸困难，去急诊看病，测了个血氧是正常的，就让回家了。妻子几乎同时感染，但相对较轻。目前快两周过去了，夫妻俩已经明显好转，在康复中。家人也没有隔离，两个孩子，一高中，一初中，截止目前没有任何症状，没事一样。
78 下面这个家庭内传播的研究，结论就是：比起成年人，儿童感染/新冠阳性的几率要小得多。年龄越小，感染的几率越低。
79 :景俊海：精准施策抓紧抓实抓细常态化
80 :分享：美媒公布残酷事实：比
81 :惊了…TF从不打折的……
82 :【科技巨头从
83 确诊超25万，连续5天新增近1万，印度
84 :晋城：近万个瓶盖拼成巨幅《
85 :闲着干嘛呢为了
86 日本多家媒体今晨早报大版面登出佐佐木希丈夫、搞笑艺人渡部建出轨消息。据报道，渡部与多名女性有婚外情，甚至在疫情期间“坚持”与A V女/优幽会，此前营造的好丈夫、清新睿智人设全面崩塌。
87 身为十余档电视节目常规班底的渡部在昨日“先下手为强”，赶在媒体爆料前，先向各台通知，自行暂停录制，避免扩大影响。
88 目前，渡部本人连同“幽会A V女 优”“佐佐木希”“雷打不动的绝世渣男”等词条已在日推热搜霸榜...
89 :我发表了头条文章:《新冠肺炎
90 :失业有救济金，留职停业的也有救济金，像我这种上班的啥补助也没有，还不如不上班在家呆着领补助吧……养老金本来是退休才能领的，因为
91 :受刺激了，晚上和同事电话，说他
92 :【科技巨头从
93 :六月十日，黑龙江省的
94 因为疫情加拿大的龙虾运不出去，总理"直播"带货，号召全民吃龙虾🦞 ，可是这里的龙虾再美味也敌不过家乡的味道【想念家乡的小龙虾🦐 】
95 早安☀☀☀
96 :期待
97  美国一天到晚关注别国“人权” 可
98 :纳斯达克清洁/绿色能源指数 .CELS 世卫组织总干事谭德塞警告：全球
99 :所以林俊杰一直走在最前面啊，为
100 :18年10月，通过东风日产融资租赁有限公司贷款买车，一直都按时还款，今年由于
101  American·Massachusetts Middlesex 
102 :『科技巨头从
103 为何美国
104 :今天白天到夜间  多云 有阵雨或雷阵雨
105 部分地方有大雷阵雨
106 西南风3-4级 
107 最高气温28℃  最低气温15℃ 
108 万众一心，众志成城，防控
109 :\u2003\u2003
110 给孩憋坏了吧，因为
111 :是不是现在
112 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
113 :【This is China】
114 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
115  6月1日
116 :美国
117 :用忠诚担当书写勇毅前行的山西答卷——新冠肺炎
118 日本多家媒体今晨早报大版面登出佐佐木希丈夫、搞笑艺人渡部建出轨消息。据报道，渡部与多名女性有婚外情，甚至在疫情期间“坚持”与A V女/优幽会，此前营造的好丈夫、清新睿智人设全面崩塌。
119 身为十余档电视节目常规班底的渡部在昨日“先下手为强”，赶在媒体爆料前，先向各台通知，自行暂停录制，避免扩大影响。
120 目前，渡部本人连同“幽会A V女 优”“佐佐木希”“雷打不动的绝世渣男”等词条已在日推热搜霸榜...
121 :今天河马社区好消息不断：1，全球重启并未导致新冠
122  高福、冯子健联合发表论文：中国或面临新冠再次流行风险。
123 http://t.cn/A62kAvSb
124 。
125 :【巴西在该国最高法判决后恢复全面发布
126 :以丰富多彩的大型活动著称的芝加哥夏季，还没有正式开始，就已经宣告结束。芝加哥市政府今日宣布，取消全部计划于9月劳动节之前的芝加哥大型活动，包括：Lollapalooza，Taste of Chicago，Chiago Air Water Show。今年新冠
127 :忙里偷闲这周请了一周的年假。
128 因为疫情的原因，去年本来攒下用来过年回国的年假泡汤了，但是因为剩下的假期太多了，我的老板都已经看不下去了，半强制性的让我这周休假（虽然这两天还是每天给我打电话说工作的事情，但是我也算满足了）。
129 趁着这周假期，打算跟小张好好休息休息。周一睡到大中午然后午饭过后就驱车去小山区爬山徒步，今天周二又去买了周六给小张过生日做饭的食材（顺带买了鲜花给家里再添点生机）然后整天都在大扫除，也算是有意义。
130 :昨日上海，地方还是那些地方，但比起半年前，总觉得有那么一点儿冷清，或许因为在工作日，或许就是心理作用。
131 依然火热的，是街头的火锅和烧烤店，老远的味道传来，在
132 :【美国小伙谈
133 】为何美国
134 :改革开放使伟大的中国发生了巨大的变化，中国人民在觉的领导下走向更加美好的新生活。如今祖国大地上气象万千，经济发展日新月异走在世界创新行例，成百上千个城市和开发新区挑起发展的大梁，且改革的大门将越开越大，中国的前景前途无量，准也阻挡不了。对广大的农村而言，我们进步发展十分快，小康和扶贫工作十分显著，社会主义新农村建设正在全面展开，我们社会主义体制将十分优越，这一点已在世界上显现的十分明显，这次抗击
1  据美国约翰斯·霍普金斯大学数据统计，截至美东时间6月9日16：33，美国新冠肺炎确诊病例为1971302例，死亡病例111620例。过去24小时，美国新增确诊病例14775例，新增死亡688例。
2 因为疫情加拿大的龙虾运不出去，总理"直播"带货，号召全民吃龙虾🦞 ，可是这里的龙虾再美味也敌不过家乡的味道【想念家乡的小龙虾🦐 】
3 早安☀☀☀
4 :期待
5  美国一天到晚关注别国“人权” 可
6 :全球多地爆发新型冠状病毒感染的肺炎
7 :我在看：【【法国央行：经济恢复至
8 :美国
9 :用忠诚担当书写勇毅前行的山西答卷——新冠肺炎
10 日本多家媒体今晨早报大版面登出佐佐木希丈夫、搞笑艺人渡部建出轨消息。据报道，渡部与多名女性有婚外情，甚至在疫情期间“坚持”与A V女/优幽会，此前营造的好丈夫、清新睿智人设全面崩塌。
11 身为十余档电视节目常规班底的渡部在昨日“先下手为强”，赶在媒体爆料前，先向各台通知，自行暂停录制，避免扩大影响。
12 目前，渡部本人连同“幽会A V女 优”“佐佐木希”“雷打不动的绝世渣男”等词条已在日推热搜霸榜...
13 :今天河马社区好消息不断：1，全球重启并未导致新冠
14  高福、冯子健联合发表论文：中国或面临新冠再次流行风险。
15 http://t.cn/A62kAvSb
16 。
17 :【巴西在该国最高法判决后恢复全面发布
18 :5月30日下午，新冠肺炎
19 :所以林俊杰一直走在最前面啊，为
20 【
21 】外交部副部长马朝旭在发布会上表示，经过这场
22 :意大利
23 :全球多地爆发新型冠状病毒感染的肺炎
24 :今天白天到夜间  多云 有阵雨或雷阵雨
25 部分地方有大雷阵雨
26 西南风3-4级 
27 最高气温28℃  最低气温15℃ 
28 万众一心，众志成城，防控
29 【
30 ：
31 】国家卫生健康委主任马晓伟：中国政府没有任何延误和隐瞒，而是在第一时间向国际社会通报了病毒数据和相关
32 :\u2003\u2003
33 给孩憋坏了吧，因为
34 为何美国
35                       如此村管     谁在撑腰
36 江苏省常熟市琴川街道庞浜村支部书记陈宝生，上次在不同场合经常公开丑化党，污蔑党，说党坏话，常熟市琴川街道办处处包庇这样的村干部，所以他感到一点都没有事情，这次又开始了，在村里拉帮结派，利用几个村民，一队庞小弟夫夫，二队庞根华，四队金生林，在诉迁区域诶放几万立方泥土，诶在庞浜村的小王庙旁边不到五十公分，故意，把庙诶的墙体开例，然后利用修庙的阴影和谎言，偷造了三百多平方非法建筑，砖瓦房，阳房格调，本人打过很多次12345，12345每次回复等诉迁时这三百多平方一起诉了，支部书记和这几位村民，目的，就是等诉迁时候骗去国家诉迁款，2020年1月2日开始非法集资，在大年初一，全国上下众志成城抗击
37 :搬家，因为
38 :VLOG 110|【我的姐妹在美国宅家的第102天，我和他聊了聊】
39 今天，我们一起来和小蹄子在美国的画家朋友三斤视频聊聊疫情期间的他，是如何宅家的。
40 这100多天里，三斤几乎没有踏出过自己40几平方米的小单间，在现实里相处过的人不超过十个。每一天他几乎都会花12小时在不断画画，待在自己的小屋子里，近乎与世隔绝，果真是个没有感情的画画机器哇！
41 但是如你所见，在你看到这段话的此刻，仍有不计其数的人，正在海外滞留期中备受煎熬。
42 🌷 
43 http://t.cn/A62kPV4q
44 :实时播报：【福奇：新冠病毒对患者造成的长期负面影响有待观察】当地时间6月9日，美国顶尖传染病专家安东尼·福奇博士称，新冠病毒对患者造成的长期负面影响还有待观察。福奇称，由于科学家对新冠病毒的研究依然非常有限，很难知道患者康复6个月后身体会出现的变化。在采访中，福奇博士也再次警告新冠肺炎是人类历史上发生的最严重的传染病
45 :6.8号，吴小满从出生以来第一次生病，感冒发烧来势汹汹。第一天都以为是低烧没在意，第二天一整天都是高烧的状态，但是小满很坚强，一直精神状态都很好。这样的状态持续到她睡完午觉起来，一摸身上滚烫，连忙和外婆去就近的诊所测体温，39°C。门诊医生说发热不能接诊，让我们赶快去医院，正巧碰见爸爸的朋友开车路过我们，说明情况，急忙载我们去了医院。因为
46 :202006
47 今天霜霜要去Karstadt给Chalotte买笔，这是我疫情后第一次去，虽然早开了，我一直不忍心去看生意有多清淡
48 新闻早就说了Karstadt巨亏，要关很多店，裁很多人，减工资
49 总之，我的同情都变成鸵鸟一样逃避了
50 晚饭我又没了灵感，但在超市买了法棍，我一定要吃到今天的法棍，所以烤了蔬菜鸡腿，炖了豆角土豆，胡乱搭配，主要吃法棍，蒜味的。还有椰子咖喱味的，没敢买
51 午餐炒了三个菜，用了我一个多小时，再加上吃完收拾，一顿饭我要投入两个小时
52 而且油多盐多油烟多，中餐太不健康了
53 我爱上让我奋不顾身的一个人
54 我以为这就是我所追求的世界
55 然而横冲直撞被误解被骗
56 是否成人的世界背后总有残缺
57 凌晨两点的情绪来的猝不及防
58 将近二十年的回忆 
59 很想念一个朋友
60 我们在一起度过肆意的青春时光
61 你是燕姿的超级歌迷
62 带着我听过所有燕姿的歌
63 你的笑脸和声音仿佛还停留在昨天
64 可是我们却有多少年没见过面聊聊天
65 过年本来打算小聚
66 却被突如其来的
67 :天津市委党的建设工作领导小组召开扩大会议：发挥政治优势 夯实基层基础 以党建引领统筹
68 :云南省新冠肺炎
69 如果没有疫情，原计划今天的航班回国过夏天。 
70 看见部分留学生回国的难，也理解优先保障在国内人民安全的心。Always a trade-off. 想支持能够考虑到全方位正义的政策。
71 打算继续在村里呆着。爬去山顶看了很多天夕阳入海，好像有点懂爸爸在江边散步抽烟时的心情了。
72 “然后我俩各自一端，望着大河弯弯”
73 （来自一个在心中抵制消费主义节日，天气好时也热爱生活的用户，今天也想爸爸啦）
74 该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
75 :是不是现在
76 :用忠诚担当书写勇毅前行的山西答卷——新冠肺炎
77 【荷兰夜店
78 :【This is China】
79 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
80  6月1日
81 :【世卫组织总干事谭德塞警告：全球
82  6.6开始北京
83 //
84 : 
85   邓煌灯光秀事发两年多了没人敢查，邓煌还利用电台警告质疑谩骂威胁网友，如此嚣张，几家单位竟然胡乱“辟谣”，真牛气！相信中央反腐决心，我等吃瓜众坐等看看这场反腐战斗将牵出多少腐败官员！
86 //
87 ://
88 ://
89  口罩的价格。 美国·洛杉矶 
90 :美国
91 :微软 MSFT 科技巨头从
92 :用忠诚担当书写勇毅前行的山西答卷——新冠肺炎
93 :什么才是国际社会战胜
94 :【
95 】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠
96 :【This is China】
97 ，期待一个新的十年；这也是中国，遭遇突如其来的
98 :实时播报：美国得克萨斯州新冠肺炎住院率创自
99 :什么才是国际社会战胜
100 :因为
101 :【首播】美国老牌流行朋克班霸New Found Glory发布了他们新专辑《Forever + Ever x Infinity》的录音纪录片第5集，本集主要讲述录制和声的花絮，以及吉他手CHAD收养了录音棚附近的一直流浪猫。专辑《Forever + Ever x Infinity》将于6月19日（原定5月29日发表，因
102 🌻
103   
104 🌈国家反诈中心守护大使
105  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！
106  🌈中国消防宣传公益使者
107  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
108 🌈和抗疫科普大使杨紫一起做好个人防护，安全出行
109 🌈与禁食野生动物争做自律青年倡议人 
110  一起倡议敬畏自然、敬畏生命！为中国加油！ 
111 🌈和全国精神卫生宣传大使
112  一起关注精神卫生，关爱精神疾病患者！
113 🌈生命源自自然，绿色源自环保。和公益推广大使杨紫一起与环保同行，从点滴做起，共同守护美好家园
114 🌈中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
115  呼吁您一起传递爱与善！ 
116 🌈让我们一起创造声音，让我们和“益起唤醒小耳朵”爱心大使杨紫一起关注听障人群。
117 🌈让我们和灵山图书馆计划公益大使杨紫一起，相信教育带来改变，圆更多贫困孩子的阅读梦。
118 🌈和爱心大使杨紫一起助力“青春光明行，共筑军旅梦”！让贫困大学生实现他们的军营梦想！
119 【zm  zmjj  颜色  zzl  qzx  ys cz 青簪行  余生】
120 ☀️
121 ☀️
122 【“职等你来·筑梦同行”福建省暨福州市2020届高校毕业生夏季专场招聘会举办】东南网6月9日讯(本网记者 张立庆)为扎实做好“六稳”工作，落实“六保”任务,强化就业公共服务，积极应对
123 :我好想回到那个夏天
124 我知道这是不可能的 我知道这句话说出来的时候 就意味着我再也回不去了 
125 现在是凌晨 我拿着手机 一肚子的话却不知道怎么打在屏幕上 四年的记忆像电影一样不断地在脑海里滚动
126 我怎么也想不到 四年居然会过得这么快 就好像好多人也想不到 毕业前的所有规划也会因为那场疫情全部打乱 没有毕业照 没有学士服 没有毕业典礼 只是急匆匆的收拾走了行李 留下了满地带不走的杂物和回忆 我甚至没能最后在校园里走上一圈 没能在最后好好看一眼承载我四年时光的地方 没能好好和他们告别
127 大家总说 以后天南海北都要常聚 保持联络 可我很怕日子越来越久了 大家有了新的生活 新的圈子 还会不会经常想起曾经晚上坐在寝室天南海北聊未来的日子 还会不会记得在后门网吧一起疯的日子 还会不会记得 曾经只要一个电话 就愿意陪你去任何地方的人
128 我很想念他们 我很想念那个每次我喝醉了都细心照顾我的人，我很想念那个打呼噜像打雷、说梦话像写小说的人，我很想念那个天不亮鸡不叫就不睡觉的人，我很想念那个总是和我安利相声、总是帮我做文件的人，我很想念那个笑起来像鹅叫的黑人，我很想念那个总是说着莫名其妙的口头禅、半夜站在我租房楼下喊我去包宿的人，我很想念他们，每一天都是。
129 我祝他们前程似锦 
130 我也希望他们会记得我 我也希望他们在和我交朋友的那些日子里 我真的给大家带来过快乐。
131 山高路远 我不知道能否后会有期 但是以后的日子里 在路过某个地方的时候 能忽然想到以前一起经历过的事 那就是大家都在呢
132 :【追星日记】
133 1.TFBOYS三小只的关系一直以来都很好，没有不和，也没有因为抢资源撕过，不忙的时候还经常会视频，他们之间的关系可以说已经是有点类似亲人的朋友了。
134 2.毛不易的新专辑首唱会采取线上形式，6月10日晚8点在腾讯视频直播。感觉疫情期间，直播成了很多明星选择宣传的方式。
135 3.林心如跟苏有朋之前一起投资过不少房产，两个人买楼都是买邻近的。
136 4.一生一世美人骨。七月开机。
137 5.任嘉伦他的电视剧作品真的是无缝连接的播出，在秋蝉大结局播出不久之后，他的新剧暮白首立刻接档播出。
138 6.蔡徐坤他通过跑男的口碑逐渐上来，他想国民度提高的目的已经达到了。
139 :明天開始復課復工了。
140 :哼 下班回家听同事说倔强的🐂说在奶茶店的马路对面见到过我和男生在一起还特亲热 气死我辣 
141 首先1.疫情结束以后再也没有接触过男生了
142 2.我也从来没有在街上碰到过倔强的🐂
143 3.就更不存在说我故意做给他看
144 啊啊啊啊啊 又不能澄清又不能说
145 在这个年纪我承受了不该承受的委屈 
146 :半夜回校，一天的奔波实在累人，电影看一半便睡着了，中途辅导员来电联系不上，又找寻了班长，似有预感醒来，恰好接到辅导员的微信电话，报备完定位再看，四五个未接电话，心中的愧疚夹杂着温暖。何其有幸，才能遇到那么好的老师、那么负责任的班长；
147 下车问路时同乡人耐心指路，怕我叫不到车亲自带路...
148 全文
149 :刚入职没多久的时候，做过一阵子system integration。那时候完全不懂自己在做什么，跨学科、跨专业、非母语，仿佛全公司只有我一人什么都不会，每天都很崩溃，一边崩溃一边努力。
150 前不久工作变动，又是一次巨大转变。可我居然发现那时候感到痛苦的经历让我不至于手足无措，甚至有一份心安。
151 原来过往...
152 全文
153 :去年在部门面试的时候
154 问到你有什么爱好
155 没啥爱好
156 回去想了想
157 读书 看电影 听摇滚
158 应该也算吧
159 但普通的不能再普通
160 所以我在去年下半年一直在探索
161 我喜欢什么
162 于是买了把贝斯
163 毕竟拍电影和写书都太难了
164 组个乐队相比下倒是简单了点
165 原计划今年的这个时候
166 贝斯应该熟练了不少
167 结果寒假一别就再也没弹过它...
168 全文
169 :因美元指数处于近三个月低位附近，现货黄金继续反弹。投资人继续探索美联储加大购债的可能性。。而新冠
170 :有点怀念
171 :好像又回到了
172 :其实 每个人生活都挺难的
173 但是难也分等级 惨也分程度
174 我是个有同理的心的人 没办法 我不想这样
175 有同理的心有时候太过于矫情了
176 每天早晨五点都有不同人过来翻找楼下的垃圾桶
177 起初我觉得 生活真特么难啊 他们没有选择 这是他们唯一谋生的手段 后来麻木了  生活本来就是这样 我一直戴着有色眼睛看这世界看这生活   是我一直把生活想好了而已  
178 有个巨好的中传研究博主 还有其他一些今年毕业的学子 因为
179 :据乌兹别克斯坦“详实”通讯社报道，乌副总理兼国家旅游发展委员会主席阿卜杜哈基莫夫日前表示，政府将分三步分别恢复国内游、地区游和入境游，克服新冠肺炎
180 :【张文宏作出最新
181 【
182  自己房子出租，趁着
183 :/ 傍晚和妈妈牵手出去散步
184 我：妈妈 我在家这半年咱们都没吵过架 平时我睡到十一点你和我爸从来都没说过我 在家从来没让我洗过衣服刷过碗筷 床单被罩都是你来帮我换  躺床上懒到爆炸也从来没见你说过我嫌弃过我
185 妈妈：我很珍惜你在家的时光 如果不是因为疫情 我也不会有机会为你做饭洗衣服 每天看你在我面前晃悠 我珍惜还来不及呢 怎么会说你
186 瞬间泪崩 我的妈妈是世界上最好的妈妈👩 
187 http://t.cn/RP9vzSH
188 :前兩天為了接下來的活動跟品牌開會
189 我開口的第一句問候是：「新年快樂～」
190 客戶先是愣了一下，我馬上接著説：「因為這疫情讓所有人的日常都消失了半年，所以6/1才是2020年的開始呀（笑）」
191 客戶聽了笑開懷：「對對對～真的是這樣!!!」然後我就用最真誠的態度告訴對方：「再看怎麼把6個月當12個月過，我們就跟它拼了!!!」
192 也許某部份，我就是一直都很樂觀
193 因為最壞也不過如此，又沒什麼...
194 只要相信自己，我們一定都可以的。
195 :嘿，燕姿。20周年快乐呀。
196 从去年十二月份开始攒的燕姿内场演唱会基金，万万没想到因为疫情变成了线上。
197 约定好了，日落之前，我们要相见哦。
198 解锁了捂嘴笑，吹口琴的你，听到了你喜欢的摇滚。
199 可是我还没有听够呀～
200 谢谢你从12陪我到23，有多少个雨天，阴天，都是你的歌声陪伴着我。告诉我，下起雨也要勇敢前进。
201 我们也会陪你下个30周年，40周年的哦
202 :聊了一晚上国际国内宏观，中美脱钩局部碰撞在所难免，也让海南自贸港建设加速。
203 📆考研倒计时Day193
204 🧀P1-3政工Day15
205 关心支持中国现代化建设和抗击疫情
206 have shown understanding and support for China in its endeavor to achieve modernization and in its fight against covid-19
207 🧀改错
208 ✨注意固定搭配，前后语篇意思是否相符
209 by any means无论如何/by no means决不，并没有
210 no other than除...外没有，正是/other than除...以外
211 look to指望，依赖
212 ✨看到than就要有形容词的比较级
213 ✨
214  形容词最高级前面一定要加the!!!
215 a readiest access❌或者改为a ready
216 🧀汉译英
217 ✨汉语典故不用直译，应意译
218 书中自有黄金屋和颜如玉can benefit a lot from reading books
219 ✨前面提到过的内容后面可不译
220 “真才实学”前面已经出现过“知识”，若译为“with real knowledge”就会显得重复，“凭真才实学立足于社会“可译为“establish themselves in the society with their own skills”
221 番茄为啥一直被hx发三次了Kao我不发了[喵喵]今天晚上吃了烧烤嘻嘻嘻晚安啦
222  【中部战区空降兵大规模调动，从湖北直接上高原，战车浩荡望不到边】
223 据央视军事6月8日报道，近日一支从湖北出发，目的地是西北高原的空降兵队伍通过多种方式兵力投送的画面，震撼了所有人；士兵们排列整齐带上口罩，大批战车排成长龙重装上阵，让国人看见湖北真的醒了！
224 中部战区空军空降兵某旅将通过铁路运输、民航运输和物流转运等方式将士兵运到数千里外的西北高原，此次行动能够有效提高军队的投送能力和快速作战能力。
225 随着机场转场的命令下达，士兵们在营区内装载好装备领好武器完成集结，乘上大巴后来到机场。
226 与此同时，装备梯队来到铁路货站后，士兵们迅速展开行动，官兵们对各式装备进行加固、定位和引导。数百台战车在最短的时间内完成了装载，说明官兵们平时训练有素。
227 图为士兵们为战车在火车上钉楔子，还有固定战车的铁链。
228 图中的战车是由59式中型坦克底盘基础上改制的步兵战车。
229 火车站内的战车排场长龙一眼望不到头，就是数量如此多的战车，将在短短数小时之内抵达西北高原。
230 之前，乘坐大巴的官兵抵达机场，并在航空工作人员的带领下登上飞机，所有的伞兵在飞机场都排列整齐，并带了口罩。
231 在火车站的上千名伞兵也是排列整齐的沿着绿色通道直达站台，一个挨着一个有序登车，现场没有出现一丝混乱，高效快速。
232 多梯队、多方向的装载转运同时输送几千名伞兵、数百台装备和大批物资，这一切都在短短几个小时内完成了。
233 在西北高原上，步兵战车穿过高原风沙，在大漠中砥砺前行；
234 这一次中部战区出手，向国人证明经过
235 :值得纪念的2020年6月9日。
236   值得纪念并不是因为什么隆重的大事，而是我希望记住这一天，我获得了关于“记者”这个职业更多的理解。
237   是很小的一次随从采访。
238   学院的教授去年年底发表了一份关于垃圾分类的提案，因为疫情，专访从去年年底搁置到今天。
239   Y老师是位资深记者，一个人扛着三脚架，摄像机还有三个大包一个小包。见识短浅的我一直以为记者采访一定要另带摄像师（比如我之前的实训就是我负责拍摄，组长负责提问采访），但是Y老师不仅在短时间内通过闲聊打开受访者的话头增进亲近感，还能同时架好他的大小设备。当与受访者的谈话从闲聊慢慢深入到采访主题时，他的镜头也就准备好了。
240   而且他还很坦诚：“我们做记者的就是要通过闲聊打开受访者的心防嘛，不然人家会紧张的。”
241   教授笑道：“难怪你要和我聊我儿子。”
242   因为有好几个前来观访的学生，Y老师在正式拍摄前还和我们分享了一些自己做记者的经验。比如，前期工作的准备一定要到位。要提前考察，资料也要尽可能地多收集，即便这次没有用到，也要了解和知道，作为积累——这也就是所谓的“书到用时方恨少”。
243   拍教授翻书的场景，被活泼的同学说是“摆拍”，Y老师笑谈：“这段作为我们的开头，你可以说它是摆拍，常用手法而已。”
244   但是在拍摄提问环节的时候，有同学建议排练一遍，Y老师拒绝了：“这个不可以排练，力求真实。”
245   大家都挺紧张的，他不显突兀地同我们插科打诨，讲自己以前也紧张，直到现在也会犯错。大家都笑，慢慢放松了许多。
246   他极力放大我们的优点，也绝不放过我们的瑕疵。
247   在兼顾调设备、采访、讲拍摄思路的同时，他还观察每位同学的动态表现——谁发言积极，谁沉默寡言——他都一一观察到。
248   我佩服这种洞察力，他笑称：“记者嘛，就得练就耳听八方的本领。”
249   拍摄只剩最后一个场景的时候，Y老师让大家都散了，回去吧，只剩一个小画面的取景。
250   我借口有事顺路，屁颠屁颠地继续跟着了。
251   我在路上一边走一边打开在学姐那里借来要去拍一个比赛现场的云台，瞎捯饬，直到Y老师整个拍摄结束还没捯饬清楚。Y老师过来问我：“你会用不？”
252   我笑嘻嘻地说：“不会。”（也是非常不怕丢脸了）
253   Y老师开玩笑：“幸好今天你遇上我，我来教你。”
254   虽然最后我依然没太弄明白，但感谢Y老师耐心教我。
255   最后的最后，云台的操作方法，在自己的摸索中学会了。（我爱我自己
256 :忙碌一天，做完所有的功课，已至零点！静下心来想想，今年至今，大到现在影响到全世界的
257 :Chanel Cruise 2021 | 因受新冠
258 :幼儿园再开学就开始幼小衔接，怎么安排？师资如何？教学内容如何？要花时间和老师沟通；美术班合并，美术班老板因为
259 :在
260 【打脸“瞒报”论！
261  ：要瞒报得有时光机 】斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特在接受今日俄罗斯电视台采访时表示，没有理由怀疑中国官方公布的
262 :【外盘头条：新冠
263 :【美国小伙谈
264 】为何美国
265 :在新疆乌市转机的时候偶遇一个大哥，他和我聊起了他在
266 :威远民政局的宣誓台
267 :前黄海主帅胡安马-利略加入曼城教练组，担任瓜迪奥拉助教。
268 2019中甲赛季中后期，利略执教青岛黄海成功带队升入中超，然而由于疫情和家人的健康问题，利略自感无法从各个方面帮助与支持球队的日常训练与常规比赛，特此向俱乐部提出提前结束工作合同的请求。
269 本月5日，利略与黄海协商一致提前结束合同。
270 :一直以来可能都在忽略了一些身边最亲近的人。就像
271 :2020年6月1号部门例会
272 一、目标责任
273 1、目标高于一切，责任重于泰山
274 2、个险630价值过半，核心人力超越去年12月水平
275 3、银代期缴规模过八，财富有效150人，二季度价值400万，法人短险规模过六
276 4、外勤收入正增长，将业务目标转换成队伍的收入目标
277 二、战略干部
278 战略定好，干部是一切
279 区经理、基层经理、主管都是重要的瓦西里
280 营业区的典范和神是谁？靠人不如靠自己，自己成为典范
281 我们想要的变成主管想要的
282 借势、运势、造势
283 节奏、氛围、战斗力
284 求之于势，不责于人
285 三、三个问题
286 1、11月疫情还来怎么办？
287 2、双录来了怎么办？
288 3、暑假放假怎么办？
289 未来遇到的问题该如何处理？未雨绸缪，准备粮食
290 把时间弥补回来，一天当三天打，一天三访到一天九访
291 四、政通人和
292 队伍业绩好的背后还是内外勤政通人和
293 团结一切可以团结的力量
294 重视组训和下属的培养，培养人可以产生长期绩效，培养人是核心竞争力，你培养了多少干部？
295 五、林彪教我如何当师长
296 1、要勤快
297 2、要摸清上级的意图
298 3、要调查研究
299 4、要有个活地图
300 5、要把各方面的问题想够想透
301 6、要及时下达决心
302 7、要有一个很好很团结的班子
303 8、要有一个很好的战斗作风
304 9、要重视政治，亲自做政治工作
305 :【纽约重启 华人社区人气旺】纽约市8日迎来第一阶段重启，几大华人社区8日也呈现欣欣向荣之势，道路恢复车水马龙，开业店家开始有顾客排队，也有不少餐馆申请露天户外餐桌吸引顾客。
306 在疫情好转之后，曼哈顿华埠就开始逐步有餐馆、超市等重开，随着8日复工首日，更多商家乘势重开，希望能迎来经济逐渐复苏；宰也街(Doyer St.)的南华茶室在日前向市府申请露天咖啡座(sidewalk cafe)，8日该店将多张桌椅摆放在店门口，有部分民众在买完点心后，就坐在路旁享用。
307 作为仅次于曼哈顿时报广场的全市第二大繁忙路口，法拉盛缅街交罗斯福大道路口又出现车水马龙、行人如织的景象；路上的行人几乎都戴着口罩，商铺也陆续重新开放，餐饮店、车站、银行前均有等候的顾客排起长队。
308 布鲁克林8大道华社8日也恢复以往热闹；街道上小贩也众多，各种吆喝声不断。首批重启商业包括建筑业、制造业、批发贸易以及路边取货的零售业，不少华裔业主对于终于迎来重启感到兴奋。容蔚建筑装修工程公司业主容艺辉表示，对于能作为首批重启行业，十分开心，“已经等了足足70天了”。
309 衣厂业主潘力民也表示，在
310 :2020/
311    
312 当地时间9日，联合国人权专家敦促日本政府推迟向海洋倾倒核废水的任何决定，专家提出希望在新冠肺炎
313 第一期
314 一年的时间过得飞快 原以为第四季是提前上档 谁知今年已过半 考虑今年的疫情 很好奇节目将以怎样的形式进行 别像GS就行
315 0s 风在吹 李素罗
316 画风以为朴孝信的野生花MV 萧瑟的芦苇荡 沉落的夕阳 末日的尽头就是希望吧 正如弹幕里说的 逼近自然的艺术力量是无法估量的 
317 29min 出国 crush（强推）
318 这首歌想好好说说 除去风在吹 这首应该才是本季的第一首歌 个人觉得作为一个音综 第一首歌代表节目的品味 非常重要 而这首歌私认为非常适合 没有迎合观众的喜好 没有映射当下的形式 就是用自己认为合适的音乐来表达情感 潜移默化中引领听众的审美走向 
319 在丝毫没有准备的情况下直接进歌但又很快融入 Crush是怪物啊 声音自带律动 和声很美 河琳将这首歌最美的部分都交给了Crush 音乐的传承也悄然融入其中 整首听下来云淡风轻但又层次分明 是值得加入收藏反复琢磨的 
320 34min35s HOW DEEP IS YOUR LOVE BEE GEES Crush
321 Crush的一本正经 Henry的流氓咬字  和谐五重唱  还是顶流 
322 35min41s LOVE NEVER FELT SO GOOD Henry
323 Henry你别Ha了
324 38min 去看星星吧 jakjae 李秀贤
325 歌词是以青涩男孩的心理述说 所以还是醉心于jakjae的演绎
326 42min 紫色香气  小李大李（强推）
327 小李清亮歌喉 裹挟着夏日香气 大李优雅爵士嗓 声音仿佛从整个面部涌流出 姓李的唱歌果真都是怪物 但是还是第一次感觉秀贤合唱不是C位的感觉 果然姜还是老的辣啊
328 46min FALLING SLOW 郑承焕 李素罗
329 这人觉得这首歌的声部不太适合郑承焕
330 60min YOUNGBLOOD Henry（强推）
331 不需解释 全场最佳 鼓巧妙将主副歌划分  古典流行世界风  乐器高音有本事就是一起干
332 68min How CAN I LOVE the HEARTBREAK，YOU ARE the ONE I LOVE  李秀贤 郑承焕
333 蓝色的海洋 白色的小舟 如果不能继续 就一起驶到天的尽头吧
334 76min 求婚 大李小李
335 这个组合正是将如水的声音发挥到了极致 副歌小李的和声像话梅般酸甜 乐器感觉比前几季更丰富
336 83min BEAUTIFUL CRUSH
337 只要唱歌 投入的样子就会验证你会不会成为歌手 CRUSH的咬字是另一种风格 妹妹的和声更添了一抹蓝色 好美
338 90min ALL FOR U  
339 小品真好看 永远想不到结尾 三个男生的唱功屠宰场  最高音是郑承焕的 
340 96min 如果是你 郑承焕
341 郑正式的开嗓唱歌 唱歌总能给人莫名的窒息感 出道后一致在有意无意地缩小发声点 嗓音怪物 听到他沉气息就知道高音要稳稳的来了
342 102min 你心中的抑郁 李素罗 CRUSH
343 我只想抄歌词 我视线中的你 在蓝色的黑暗中沉沉睡去
344 108min HAPPY 全员（强推）
345 看看韩国人是怎么玩的 虽前一季也有演绎但个人认为这一版更有活力 相较原版又更扎实 CRUSH的尾音绝了 中音稳稳拉住歌的根基 为Henry的即兴创造了空间 SLAY
346    85天
347  6点多准备正下班，收到娃的语音信息：妈妈我今天很开心，我会游泳了。
348 老母亲喜出望外，明明昨天外公外婆还在吐槽这培训费白花了，游不起来，娃怕，教练也要放弃他了。怎么今天来了个大反转。
349 一踏进家门，娃立马眉飞色舞开讲他今天怎么游起来了，外公外婆也是喜上眉梢，一遍遍重复着今天游泳的每个细节，说他还没上课就在掉眼泪，说怕。教练很有经验了，先没让他游，就叫他在水里先玩一下，等他情绪平复了才开始教学。刚开始娃还是不敢放开游，教练反复鼓励他：你可以的，你能游的，没问题，终于娃鼓起勇气，放开手脚就游开了。
350 说得轻巧，我知道娃当时内心必定千回百转各种挣扎，很庆幸，娃再次克服内心恐惧，体验到成功的喜悦。
351 打钱趁热，接下来这几个月，我决定跟游泳死磕到底。
352 雷厉风行的老母亲搜罗了附近小区的游泳馆信息逐一比对，锁定某个小区游泳班，并且迅速组了个2人小班，等这边游泳课上完，立马无缝对接小区游泳班，精进蛙泳、学自由泳。
353 为啥一定要赶紧把游泳搞定？两个原因：
354 1、时间规划的有效性角度。这种必学的东西，在小学前赶紧搞完，能给小学腾出更多时间。
355 2、乘胜追击，夯实胜利果实。
356 今天心里百感交集，回想起来，游泳真是一道坎。自从2岁半带娃玩水，娃拒绝下水，拒绝被水溅湿，拒绝眼睛进水，并以歇斯底里的姿态拒绝一切与水相关的游乐设施以后，我们就开始了漫长的恐水症斗争史。
357 嗯，我又认真地回忆了一下，娃对水的抗争，最早要追溯到他出生后第一次洗澡的爆哭，以至于往后每每洗澡都要挣扎一番。
358 我绝对不是一个容易妥协的老母亲，这几年，我一次次带他去亲水、玩水，从浸过脚背那么一点水开始，领着他踢水、踏水，过渡到玩水枪、打水仗，然后套个游泳圈在娃娃池里泡水，还时刻端着毛巾在旁边待命，一旦水溅到眼睛就是一顿猛擦。就连劝娃带上游泳镜泳帽都费了老鼻子劲，说起都心累。
359 4岁，娃好像没那么怕水了，果断给他报了熟悉水性班。刚开始还是怕呀，被教练训哭了，娃不愿意学，一上课就默默垂泪，我跟教练聊了下，教练对他更关注也更温和了，爸爸晚上还带他去泳池加练，娃渐渐放开了，玩得也挺欢，上课也积极。老母亲欢天喜地给他又加了一期自由泳长训班，效果不能说没有，那个夏天娃练得又黑又结实，还能抱着浮板来回踢水，看到娃在水里扑腾的样子，老娘感到老怀安慰。
360 5岁的夏天，干脆连报2期长训班，由于就近原则，这回换了个游泳机构，学的是仰泳，2个多月下来还是不能脱板，但好歹跳水、潜水都没问题了，踢水也老快，但与此同时，之前学的自由泳腿就废了。
361 去年底广州很热，我寻思着反季给娃报个游泳私教班好了，不要老是东一榔头西一棒槌，干脆一步到位，好歹学会一种泳式，到夏天再报长训班扎扎实实地练。
362 年后
363 :这几天也没有什么特别大的事
364 妈妈给我拿了巧克力饼干和牛肉干，做了可乐鸡翅和卤鹌鹑蛋给我们吃，她们都说很好吃，还把我的芝士拉面带过来了，开心
365 这几天都很累，精神疲惫，天气不好，衣服不干，手腕疼的时候特别讨厌拧衣服，但是为了能拿进房间吹干，就不得不把它们拧到特别干，如果不是疫情现在应该已经高考完了
366 再坚持一下
367 힘내자!
368 美国回国机票
369 6月美国达拉斯-马德里-北京 经济舱
370 1. AA036  6.19达拉斯—马德里  1650  0910+1！！
371 2.CA908  6.20 马德里—北京     1200   0445+1
372 日期：7月3/10/17/24/31日
373 行李直挂，转机无需签证，转机攻略出票发送
374 http://t.cn/A62D3lgs
375 :当美国新冠人数过了200万，股市，新闻都没有反应。社会没有任何感觉，因为大家灾难疲劳了，无动于衷了。斯大林说过，一个人死是个悲剧，一百万人死是个数据，社会心理从恐惧，到震惊，到麻木，经历了3个月，美国还是那个美国，其实
376 :新的病毒
377 :我偶尔会想起刚进bl时，因为忙碌，没有时间吃饭，每根神经绷到快断掉的日子。那时候中午那杯美式真的加速⏩我大脑CPU运转的催化剂。得益于此，我那时时刻能感受到因为心流体验而带来的快感。
378 我也时时觉得，吃得太饱，在没有饥饿感的状态下，大脑不会清醒作出正确判断，认不清危机，意识不到当前未来。
379 后来渐渐似乎明白，饭吃七分，话也是，不要说太满。有些人始终就是做的很好，如天份般。理智聪明又有眼力见。
380 因为疫情，这半年放松了对自己的要求，时常觉得压力巨大，整夜整夜失眠，又觉得应该不负韶华，活在当下。
381 保持清醒，晚安啦，还有加油
382  天地良心吾辈终于超话6级了[允悲]补一个迟到的晒单www当时忘定闹钟了肯定赶不上前一百名，索性拆单多捞几个赠品了（喂）
383 这个夏日限定系列太好看了，无论是画还是水大新写的十篇番外，甜到半夜在床上打滚儿，刚好520那天更完最后一篇番外是妹叔的苏州之行，齁甜啊啊啊啊啊！原顾这次去的是斐济度假，吾辈也去过那不是四舍五入……（？）总之疫情结束了有时间一定要带着谷子沿着188全员夏日限定的旅行路线走一遍！尤其是小十的非洲之旅，吾辈想去非洲草原看角马迁徙想很多年了！
384 三帆中学排球队，不畏征途，勇创未来！
385 :南涝北旱，果然祸不单行！不管干旱还是洪涝都是利好粮食和水利概念。
386 【南方水灾，北方旱灾，2020年不太好过】刚才看了山东台报道河南遭遇了63年来最严重的夏旱，全省51.4%的县市重旱。
387 今年的极端干旱天气，作为驻马店的农民，他们太难了。据河南气象台报道，河南35%的小型水库基本干枯，50%以上的中小河流断流。
388 五月份以来，驻马店累计降水仅有15.5毫米，而常年五月平均降水是91.5毫米降水，至少已排进了历史同期的前三名。目前据气象部门报道，驻马店地区仍然存在中到重度的干旱天气。
389 今年疫情来没过去，南方城市刚刚遭遇了水灾，广州成了东方威尼斯。现在北方又出现旱灾，这个2020年太邪性了，给
390 造成了前所未有的困难！
391 【河北省6月15日起全省小学一至三年级复学复课】记者9日从河北省教育厅获悉，河北省6月15日起全省小学一至三年级复学复课。复学复课前，小学一至三年级继续开展线上教育教学工作。河北省教育厅要求各地要严格落实
392 :【世界各国、各地区政府防疫民调支持率出炉】据权威民调机构YouGov，特朗普政府目前对危机反应的净得分为-12，低于前一周的-7。41％的美国人认为政府表现良好，而53％的美国人表示政府表现不佳。
393 在英国，只有41％的人表示政府对危机处理得很好，有56％的人表示政府很糟，净得分为-15分，低于前一周的-6分。
394 详情见：
395 http://t.cn/A62DS9Jg
396 http://t.cn/RyhYNv0
397 还是喜欢护犊子！今年的3月，
398  纽约市8号开始重新开放，这是三个多月危机的转折点。纽约州州长Andrew Cuomo 8号乘地铁前往曼哈顿中城。Cuomo说，人们开始在纽约市达成公共交通是安全的：“纽约又回来了！” Cuomo提醒纽约人继续使用洗手液和戴口罩，“我们可以增加测量。只要我们控制住了，我们就可以运作。”
399 纽约成为美国疫情的中心，超过21000人死于新冠，大约是美国11万例死亡的五分之一。在4月初至4月中旬，疫情最严重时，每天有500多人丧生。上周末，每天的死亡人数下降到个位数。上周初，每天阳性率下降到每天200至300人，而4月初则每天超过6000人。 
400 http://t.cn/A62gArYD
401 http://t.cn/RyhYNv0
402 :好烦呜呜呜呜因为
403  这样的“举动”时期真正从国家决策层面实现了不将在出现买卖，没有了买卖就没有了伤害。即便是仍然有“蒙昧者”迷信什么“古方”，由于大的基数没有了，那么，穿山甲所面临的生存环境就会变得越来越好，被“非法捕杀”的几率也会大幅度地降低，国家能有这样的“动作”，也是这次“
404 【美国小伙谈
405 】为何美国
406 :今天访谈实控人，让他对企业的发展现在和未来聊几句。他说唉，真希望这
407 :最近的大连
408 两天太阳 三天阴 四五六天有风有雨
409 大概是疫情吧 办公室最后一位同事也要奔赴新岗位了
410 于是我们聊起年少
411 聊起心里发着光的少年
412 聊着放下之后的阴晴圆缺
413 说着欢喜时的泪 讲过阴霾时的倔
414 曾经里的我们都没有变
415 只不过几年间 
416 从舍不得 到不念了
417 从求不得 到不怨了
418 嘲讽我和小孟一众的姑娘如今换了新伴侣
419 买了房换了车
420 欢喜的紧
421 也是呀
422 过了轰轰烈烈的年纪 谁不是为钱拼命
423 :【英国今日死亡较昨日激增多倍，开学等政策转变】就在刚刚，英国又传出一所学校的学生确诊的消息。今天，包括开学计划在内的两项政策发生重大转变......
424 详情见：
425 http://t.cn/A62DS9Jg
426 :【英国超额死亡64000人】今早，英国国家统计局依照每周例行，再次公布英格兰与威尔士最新死亡数据，数据显示，自三月底以来，英国超额死亡人数已经超过64000人，与新冠肺炎有关的死亡人数接近52000人。
427 详情见：
428 http://t.cn/A62DSbUP
429 :不是吧sir  不会真有人
430 :$长线投资 zh200279$ 20年因为
431 :当我知道一朋友的MacBook 15 2018键盘坏了给苹果，然后苹果懒着修寄了一台全新的Macbook 16 2020（最新系列），看着手里的MacBook，好像键盘有点问题了
432 :【煽惑“三罢”，这是赤裸裸地“揽炒”香港】“修例风波”以来，“揽炒派”三番四次煽动罢工罢课罢市，妄图瘫痪城市系统、逼迫特区政府就范。近日，“香港众志”及多家“黄工会”再次煽动“三罢”，借此操弄话题、绑架民意。新冠
433 :今天微信有个人找我做调查问卷，感觉很奇怪也不是大学同学，翻聊天记录发现是之前差点入职的那家的hr😂聊了几下，hr问我说你不是过了终面么，怎么没来，我说我拒绝了offer哈哈哈
434 说实话，当时拒绝的时候心也挺痛的，决定不去读书之后还能拿到这么高的offer也不容易，和码农比都不是白菜价了，可惜这个公司面试的时候就疯狂暗示我要加班，搜了一下发现晚上十一二点下班都是常事。和爸妈商量过后就放弃了，羡慕身体好的人啊，现在965我都觉得容易累😭
435 还没开始拼，就不行了呜呜呜（幸好今年
436 :隔离D12：
437 明天最后一天了，主动宅和被动隔离感觉真的不太一样，快要自由了，回家第一件事就是去做眼睛屈光手术。
438 不知道为什么总是有人在黑西贝莜面村，因为涨价被骂因为收茶位费也被骂，如果还有哪家餐厅疫情期间贷款给员工发工资不辞退员工的，麻烦告诉我，我可以天天吃以表支持。 
439 http://t.cn/ReN5aUi
440 :正确使用电器，科学安全用电
441 随着家用电器的普及以及家电的繁多，想要安全地使用这些电器也需要专业的知识。大学生如何正确用电，正确掌握用电知识，确保用电安全至关重要。
442 2020年6月7日，福州大学至诚学院电气工程系在
443     卧槽💥这个必须要囤好！！！
444    【点赞】🔥抽5个崽崽喝阔乐
445 KN95   5层防护口罩50个    【29.9】
446 折合一个0.6大洋
447 :其实
448 :⚠️菜菜群上运费险啦，支持7天无理由~
449 :【为应对
450 ❤️今日分享❤️
451 关于行路人的一些碎碎念
452 一开始去试画的时候她们营造出一种很温馨的气氛，让人想加入行路人画室这个温暖的大家庭。
453 可我不一样，作为一个鸡汤反胃者，加入画室并不是想一起过家家，我只是想学好刀画罢了。
454 可这些老师又是怎么敷衍学生的呢，学生对自己的画作不大满意，想请教如何修改时，只得到了“很好啊，不错啊”“说消极话！发红包🧧！”这还能学个啥？！学到忽悠能力？？！
455 后来
456 :【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年6月6日，全国医疗废物处置能力为6245.4吨/天，相比
457  【
458  ：要瞒报得有时光机 】斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特表示，没有理由怀疑中国官方公布的
459 :在家也能享受米其林二星的美食
460 :近杂
461  株洲 
462 :我和我对象都是学生，但我比他大了四岁，异地恋，目前我们家人也都知道我们在一起了，但我家人比较反对（因为年龄），他家人倒没什么意见。我俩刚开始在一起的时候还好，一个月见个一两次面，每次见面挺腻歪的，后来因为
463 :记录一下特殊的一天
464 :全球多地爆发新型冠状病毒感染的肺炎
465 【
466 】老挝卫生部健康信息与培训中心9日通报说，老挝现有最后一名新冠患者当天在首都万象出院。至此，老挝19名新冠患者悉数痊愈。
467 \u3000\u3000通报说，这名18岁男性患者是万象市民，为老挝第8例新冠确诊病例，自3月28日起一直在老挝政府指定的医院接受救治。
468 \u3000\u3000老挝卫生部3月24日宣布首次检测到2例新冠确诊病例，截至6月9日已连续58天零新增，累计确诊19例。（记者章建华）
469 【
470 】老挝卫生部健康信息与培训中心9日通报说，老挝现有最后一名新冠患者当天在首都万象出院。至此，老挝19名新冠患者悉数痊愈。
471 \u3000\u3000通报说，这名18岁男性患者是万象市民，为老挝第8例新冠确诊病例，自3月28日起一直在老挝政府指定的医院接受救治。
472 \u3000\u3000老挝卫生部3月24日宣布首次检测到2例新冠确诊病例，截至6月9日已连续58天零新增，累计确诊19例。（记者章建华）
473 每日新观：巴西新冠肺炎确诊病例突破70万！秘鲁确诊病例逼近20万！南非成为全球第22个新冠肺炎确诊病例突破5万的国家。
474  消息：1. 新西兰成为全球第三个宣布清零的国家
475 :香港中环又开始了，不过这次大家不用担心，一则国家既然下了决心，就一定要见成效，中国的办事效率比西方不知强多少倍。
476 二则在目前国际环境下，下重手整治香港会少了许多国际杂音。老美早就调军队过去，这时驻港部队或这边武警过去，西方不可能再睁眼说瞎话。
477 三则可让西方有作业可抄，看看我们是如何在一夜之间扭转局势的。其实西方此时何尝不想下重手，只是他们平日里调子太高，话说得太死，自己给自己拆了台阶，断了后路。如果此时我们率先稳定局势，他们有了借口，有了台阶，也会纷纷效仿。
478 现在不是说什么冥煮自由的时候，扼制住
479 :累了一天的孩子们早早的睡了，刚坐下摸手机，微博弹出你关注的孙燕姿正在直播……
480 跟好友早早的相约今年孙燕姿出道二十年的演唱会一定要去现场看，为我们的二十年，青春的二十年画个句号。疫情也许帮我们注定，青春还没结束吧……
481 爬上眼角的皱纹，流失掉的胶原蛋白，好像看见同你一同成长过来的自己，谢谢你的每一首歌陪我一路走来，一路走下去……
482 http://t.cn/RJqepsh
483 :探 店 | 深藏柳河路的韩国小吃
484 首先要说一下，这是一家名副其实的“苍蝇店”，因此请降低对就餐环境的期望值。
485 总共100平不到的店面，满满当当摆了不下10张的四人桌，即使已经采用了拼桌制，遇上午晚餐忙时，还是时常要排队。好在翻台率很高，因而也等不了多久，至多20分钟吧。
486 最常点的几样：
487 :感觉稀里糊涂就毕了业 去年想象中毕业的很多场景都没有发生 没有毕业典礼没有毕业晚会没有彻夜狂欢也没有正儿八经的毕业照没有校长给拨穗也没有毕业旅行 就很平淡的答辩、填资料、办手续 连散伙饭也是和姐妹一起吃的外卖 然后各自匆匆忙忙地提行李走了 
488 今年列的愿望清单好像都因为
489 :【荷兰一酒吧恢复营业但需坐着蹦迪 每场只能进30人一人一椅】6月6日，荷兰开始初步恢复当地娱乐生活，但仍需保持社交距离。奈梅亨一酒吧演出时间从午夜改至下午，酒吧原定客人之间可以保持1.5米的距离跳舞，但应当局要求，他们只能坐在椅子上欣赏音乐，顾客称虽然受到限制，但大家还是很嗨。
490   
491 http://t.cn/A62DAYMU
492 :怎么能毫无征兆地开始直播！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜等我赶到的时候也接近尾声了，我应该住在微博的。二十周年很长，也很短，最重要的是有你的歌声一路相伴[为爱发光]最后以天黑黑结尾，期待
493 :【欧元区第一季GDP略上修 仍因家庭支出和投资锐减而下滑】
494 欧盟统计局公布，受新冠病毒大流行的冲击，欧元区家庭支出和投资锐减拖累第一季度区内生产总值(GDP)下降，但降幅略小于先前估计。
495 欧盟统计局称，欧元区第一季GDP较前季萎缩3.6%，较上年同期下滑3.1%。路透调查中经济分析师的预期与欧盟统计局在5月中旬公布的初值一致，为较前季萎缩3.8%，较上年同期减少3.2%。
496 欧盟统计局表示，在GDP的总体降幅中，家庭支出和投资分别占2.5和1个百分点。
497 贸易对GDP的贡献也为负，净负0.4个百分点。在各国加大疫情防控力度之前，政府支出减少也贡献了负0.1个百分点，而库存增加贡献了0.3个百分点。
498 欧盟统计局称，贸易运输和酒店行业以及艺术和娱乐行业受到的冲击最大，季度环比下降6.8%，原因是大多数欧元区国家3月份采取了封锁措施以减缓病毒的传播。
499 欧元区的农林渔业以及金融保险业活动在第一季度遭受的损失最小，这两个部门与之前三个月相比仅萎缩了0.8%。
500 欧元区1-3月的就业人数较前季下降0.2%，同比则增长0.4%。(完)
501 :就06.07发布的《抗击新冠肺炎
502 :1. 如果今天是地球最后的夜晚 太阳已经把被子披好睡着了
503 2. 事逼对待生活是不讲逻辑的 要么被生活搞死 要么与生活共死
504 3. 
505 :巴基斯坦积极寻求向中国出口棉花
506 巴基斯坦《观察家报》6月9日报道：中国纺织市场近期呈现出良好复苏态势，这对巴基斯坦棉花出口而言是个好迹象。中国是巴棉花主要的出口目的地之一，但今年4月以来，受疫情影响，巴棉花出口持续低迷。中国纺织市场的各项经济指标在5月份有所回升。虽然疫情后的报复性消费尚未到来，但服装行业积极调整策略，实现了市场的逐步复苏。由于棉花早播的幼苗受到蝗虫破坏，巴棉花的产量将低于此前800万包的预期。巴国内的棉花需求预计将在开斋节后，随着政府逐步解除封锁而在6月份恢复。
507 与中国市场相比，西方市场对棉花需求预计将继续低迷。美国棉花进口量预计为0.2万包，欧盟为13.3万包，中国为206.8万包。而美国、欧盟和中国的棉花消费量预计分别为63.1万包、14.4万包和827.4万包。出口商表示，巴每年有大量的纺织品出口到美国、英国、意大利、西班牙、德国等西方国家。受到
508 :【不炎热的夏天】
509 “在繁花盛开的六月，祝你们前程似锦！”又是一年的毕业季，被
510 :长白交警大队夏季常态化夜查酒驾1起
511       随着长白县疫情防控态势持续向好，交通运输、生产生活、消费娱乐等活动已逐渐趋于常态，特别是随着天气转热地摊经济、夜市经营发展，群众宵夜饮酒增多，酒驾醉驾风险上升。为贯彻落实上级交警部门道路交通事故预防“减量控大”工作要求，严防酒驾醉驾违法犯罪和事故反弹，6月9日晚，长白县公安局交通管理大队常态化开展夜查酒驾醉驾统一行动，持续保持严查严管态势，牢固树立“开车不喝酒、喝酒不开车”的安全意识，营造夏季良好的道路交通环境。
512        6月09日长白交警大队法制、事故中队在丹阿线723+500m处查获驾驶人李*华驾驶吉HAK8**号小型轿车，涉嫌饮酒后驾驶机动车，经呼气式酒精测试，酒精含量74.2mg/100ml，根据《中华人民共和国道路交通安全法》，民警依法对饮酒驾驶人李*华采取扣留驾驶证的行政强制措施。
513 :【厉害了！
514  怎么做到的？】
515 :贝尔格莱德博览会的方舱医院今日被拆除清空
516 6月9日，贝尔格莱德博览会的方舱医院的拆除工作进入尾声，塞尔维亚军方组织人力搬走了床铺和床上用品，并对场地进行了大规模的消毒清洁工作。
517 据悉，此方舱医院在中国医疗专家的建议下于3月29日开馆，由军方和卫生部合作共安排了3000张床位，一共收治了1300名轻症感染者，为塞尔维亚抗疫立下了汗马功劳。
518 勇哥嘚吧嘚：建造方舱医院是一个创举，是“应收尽收，不漏一个”的关键举措。中国医疗专家当时提出马上建方舱医院，就是为了集中患者、集中专家、集中资源、集中救治。如今，专家们要回国了，方舱医院也拆了，一切归于平静。
519   
520 http://t.cn/R2WxslW
521 :封路四个月以后终于能去离家最近的麦当劳了 嘤嘤嘤
522 :今天是二胎产假的最后一天，不出意外的话，这应该是我退休前最后一个大假了，要结束隐隐有些不安，记录一下此刻的心情：
523 昨天去剪了短发，一方面要上班了需要整理一下形象，一方面逃不脱产后脱发的烂梗，当然还有一方面是对年龄的不自信，想靠外力打造一个更年轻的自己，好在效果是满意的，年轻2岁窃喜中～
524 今天去了永旺，发现因为
1 :同程艺龙网订票国际航班不给退钱，私自改动退票，当时都符合
2 :最亲的人在病床上被宣告死亡 撤下针头氧气面罩仪器 等殡葬一条龙来擦洗换装甚至装进尸袋 殡仪馆车抬走放进车的冰冷的箱子中被拖到殡仪馆火化成灰再放进骨灰盒里最后被埋在墓地里。这就是一生？？我爷爷就这样在
3 :【天津情牵布基纳法索：万里驰援 暖流涌上心头】4月16日凌晨3时许，中国支援布基纳法索抗疫医疗专家组从天津启程，飞越上万公里后抵达该国首都瓦加杜古。这支由12人组成的专家组由国家卫健委组建、天津市卫健委选派，从通过世卫组织认证的国际应急医疗队承建单位、天津市人民医院抽调，辅以天津市疾控中心成员，专业领域涵盖呼吸、重症、院感、中医等。
4 临行前，专家组做了充分准备。“接到任务后我们积极了解当地疫情变化情况，同时与当地同行进行沟通，了解当地医疗情况、救治情况，并与当地定点医院的院长进行视频连线，了解医院病人收治情况和现行诊疗方案。”专家组组长、天津市人民医院副院长刘筠介绍。
5 “接到通知时，我没有犹豫，因为这是医生的职责。”天津市人民医院呼吸重症医学科副主任医师苏毅是天津第一批援助湖北医疗队队员，3月31日刚刚休整完毕返回家中的他，4月2日接到通知后又再次“逆行”支援布基纳法索。
6 董晓春是天津市疾控中心传染病控制室副主任医师，此次援助过程中最让董晓春感动的是，在瓦加杜古乘坐中巴前往驻地过程中，突然路边一位老人向挂有中国国旗的车队敬了一个礼。“一股暖流顿时涌上心头。疫情无国界，希望天津的抗疫经验能帮助布基纳法索早日摆脱疫情困扰。”
7 抵达布基纳法索第二天，专家组就迅速投入到紧张忙碌的工作中，每天中午匆匆吃完盒饭，顾不上休息就继续工作。刘筠告诉记者，专家组连续举办多场讲座，面向布基纳法索新冠肺炎紧急应对委员会开展培训交流，帮助布方完善抗疫战略。“我们还特意安排了两位有支援武汉经历的医生与护士，向与会人员分享他们的实战经验。”
8 “在中国定点医院分诊流程如何”“重症病人采取哪些护理和抢救措施”“中国救治新冠肺炎患者采取哪些方案，效果如何”……布方专家提出一个个问题，专家组逐一耐心细致讲解，讲解的内容受到当地专家高度评价。
9 《人民日报》（ 2020年06月09日 13 版）
10 http://t.cn/A62enKgo
11 :【锦屏：加强学校食品安全监管 全面排查问题隐患】为切实做好学校食堂食品安全风险专项监测工作，确保学校食堂食品卫生安全，连日来，县疾控中心积极组织开展学校食堂食品安全专项监测调查工作。
12 学生复学后，学校的疫情防控备受关注，餐厅安全更是责任重大。县疾控中心组织人员深入锦屏中学、县民族中学、三江中学及第四中学学校食堂检查食品安全情况，对学校餐厅、操作间、留样室等区域环境卫生，库房剩余食材清理和设施清洗及消毒等情况进行检查，详细询问食材进购渠道、种类、质量等事项，确保师生“舌尖上的安全”。
13 针对现场调查中发现的问题和存在的食品安全风险隐患，县疾控中心提出了整改意见，要求各学校食堂进行落实和整改，筑牢全县食品安全防线，确保全县学校食品安全形势稳中向好、持续提升。（县疾控中心   杨小平）
14 【南方水灾，北方旱灾，2020年不太好过】刚才看了山东台报道河南遭遇了63年来最严重的夏旱，全省51.4%的县市重旱。
15 今年的极端干旱天气，作为驻马店的农民，他们太难了。据河南气象台报道，河南35%的小型水库基本干枯，50%以上的中小河流断流。
16 五月份以来，驻马店累计降水仅有15.5毫米，而常年五月平均降水是91.5毫米降水，至少已排进了历史同期的前三名。目前据气象部门报道，驻马店地区仍然存在中到重度的干旱天气。
17 今年疫情来没过去，南方城市刚刚遭遇了水灾，广州成了东方威尼斯。现在北方又出现旱灾，这个2020年太邪性了，给
18 造成了前所未有的困难！
19 :【管涛：金融面临新挑战，关注杠杆率、过快升值、资产泡沫化等风险】
20 疫情之下，中国经济和金融面临新的挑战。
21 中银国际证券全球首席经济学家、中国首席经济学家论坛理事管涛在6月9日由经观传媒、经济观察报举办的中国经济看准•行稳宏观经济论坛上表示，从机遇来看，中国有可能重现资本回流；挑战则主要来自于杠杆率进一步上升、资本大量流入可能推动人民币汇率过快地升值、资产泡沫化的风险等风险。
22 管涛表示，从中长期来看，由于资本的大量流入，加上中国本身的金融市场扩大开放，这种情况下，资本的大量流入也是会加大未来流出的冲击隐患，加强跨境资本流动的监测。
23 http://t.cn/A62DPcX4
24 据巴西足协官网消息，巴西因
25 :一年前和邻居的弟弟约定要各自去学想学的乐器 结果迈入职场的我们现在发的最多的是关于工作的种种 
26 :身份证找到了，所有袄子大衣的口袋都摸了一遍，所有包包的隔层拉链袋都翻了一遍。找到了很久没有见到的口红、充电宝，甚至摸出了一张面包店的代金券。
27 跟大家分享一个找东西的好方法，不过希望大家都用不到。我实在是太丢三落四了，所以经常会需要找东西
28 :今天微信有个人找我做调查问卷，感觉很奇怪也不是大学同学，翻聊天记录发现是之前差点入职的那家的hr😂聊了几下，hr问我说你不是过了终面么，怎么没来，我说我拒绝了offer哈哈哈
29 说实话，当时拒绝的时候心也挺痛的，决定不去读书之后还能拿到这么高的offer也不容易，和码农比都不是白菜价了，可惜这个公司面试的时候就疯狂暗示我要加班，搜了一下发现晚上十一二点下班都是常事。和爸妈商量过后就放弃了，羡慕身体好的人啊，现在965我都觉得容易累😭
30 还没开始拼，就不行了呜呜呜（幸好今年
31 :隔离D12：
32 明天最后一天了，主动宅和被动隔离感觉真的不太一样，快要自由了，回家第一件事就是去做眼睛屈光手术。
33 不知道为什么总是有人在黑西贝莜面村，因为涨价被骂因为收茶位费也被骂，如果还有哪家餐厅疫情期间贷款给员工发工资不辞退员工的，麻烦告诉我，我可以天天吃以表支持。 
34 http://t.cn/ReN5aUi
35 :正确使用电器，科学安全用电
36 随着家用电器的普及以及家电的繁多，想要安全地使用这些电器也需要专业的知识。大学生如何正确用电，正确掌握用电知识，确保用电安全至关重要。
37 2020年6月7日，福州大学至诚学院电气工程系在
38     卧槽💥这个必须要囤好！！！
39    【点赞】🔥抽5个崽崽喝阔乐
40 KN95   5层防护口罩50个    【29.9】
41 折合一个0.6大洋
42 :其实
43 :⚠️菜菜群上运费险啦，支持7天无理由~
44 :由于各国魔法世界颁布
45  【智能门禁来啦！体温采集、人员识别、门禁开启……只需门口扫下码】回家只需用手机在门口扫扫码，体温采集、人员信息识别、门禁开启即可同步完成。日前，道里区梧桐花园小区和南岗区革新街附近部分临街单元，采用了一种新型智能门禁系统，将
46  【大连幼儿园6月12日起复园！】大连市2020年春季学期幼儿园复园通告
47 根据国家、省新冠肺炎
48 :【
49 】据外交部领事司消息，近期，不少身在美欧地区的中国公民选择经韩国仁川机场转机回国。部分乘客事先未做足功课，尤其是近来尝试经仁川机场转东南亚、港澳等第三地回国人员，有的因无法提供前往地要求的核酸检测证明（韩仁川机场中转区无检测服务），有的因前往地尚未允许中国公民中转，导致滞留仁川机场中转区，或被遣返至出发地。
50 中国驻韩国大使馆特别提醒您：全球
51 :【人民锐评｜煽惑“三罢”，这是赤裸裸地“揽炒”香港】“修例风波”以来，“揽炒派”三番四次煽动罢工罢课罢市，妄图瘫痪城市系统、逼迫特区政府就范。近日，“香港众志”及多家“黄工会”再次煽动“三罢”，借此操弄话题、绑架民意。新冠
52 :最近真是只能穿运动衣才有状态…好怀念年初
53  【大连幼儿园6月12日起复园！】大连市2020年春季学期幼儿园复园通告
54 根据国家、省新冠肺炎
55 :【
56 】据外交部领事司消息，近期，不少身在美欧地区的中国公民选择经韩国仁川机场转机回国。部分乘客事先未做足功课，尤其是近来尝试经仁川机场转东南亚、港澳等第三地回国人员，有的因无法提供前往地要求的核酸检测证明（韩仁川机场中转区无检测服务），有的因前往地尚未允许中国公民中转，导致滞留仁川机场中转区，或被遣返至出发地。
57 中国驻韩国大使馆特别提醒您：全球
58 :【人民锐评｜煽惑“三罢”，这是赤裸裸地“揽炒”香港】“修例风波”以来，“揽炒派”三番四次煽动罢工罢课罢市，妄图瘫痪城市系统、逼迫特区政府就范。近日，“香港众志”及多家“黄工会”再次煽动“三罢”，借此操弄话题、绑架民意。新冠
59 :最近真是只能穿运动衣才有状态…好怀念年初
60 :【国泰航空宣布50亿美元资本重组计划，港府将入股6.08%】
61 国泰航空有限公司(Cathay Pacific Airways Ltd., 0293.HK, 简称：国泰航空)宣布了一项390亿港元(合50.3亿美元)的资本重组计划，其中大部分资金将由香港政府提供。目前这家旗舰航空公司正遭受2019冠状病毒病(Covid-19)疫情的影响。
62 国泰航空周二称，根据该资本充足计划，该航空公司计划通过供股、发行优先股以及认股权证来筹集资金，以增强其资产负债表。
63 Aviation 2020 Ltd.是由财政司司长法团(Financial Secretary Inc.)全资拥有的公司，将认购国泰航空优先股和认股权证。另外，国泰航空将从Aviation 2020获得78亿港元过桥贷款。
64 与许多同行一样，国泰航空也受到了新冠疫情的严重影响，疫情抑制了旅游和休闲需求。政府限制旅行以遏制疫情蔓延的举措导致国泰航空等许多航空公司停飞了航班。
65 国泰航空还将通过供股进一步筹资117亿港元，这些股份将被现有股东太古(Swire Pacific Ltd., 0019.HK)、中国国际航空股份有限公司(Air China Ltd., 0753.HK, 简称﹕中国国航)和卡塔尔航空(Qatar Airways)认购。
66 根据供股计划，国泰航空将以每股4.68港元的供股价发行25亿股股份，较周一交易价每股8.81港元折让47%。
67 国泰航空称：“国泰经研究各种可行方案后，认为需要进行资本重组，以确保其有足够的流动性来应对当前的危机。”
68 国泰航空资本重组完成后，Aviation 2020将持有该公司6.08%的股份，太古和中国国航将分别持有42.26%和28.17%的股份。
69 :【
70 ：你们能把世界改造成想要的样子】6月7日，美国前总统奥巴马和夫人向2020年毕业的美国大学生致辞。他们谈到新冠
71 :【男子
72 ，店长：
73 :{新源国有林管理局开展流动人口\u3000排查整治工作｝
74 清风网讯（伊犁州新源国有林管理局： 郑彩华）近日，在疫情防控常态前提下，伊犁州新源国有林管理局办公室组织开展了“流动人口  健康同行”为主题活动。通过“地毯式”摸排、走访、巡查，对辖区内出租房、流动人口开展集中排查，同时对流动人口进行再登记再核实再排查。从而全面掌握租住人员信息、人员接触情况、身体状况等，确保不漏一户、不落一人。此次活动由办公室主任和排查组组成巡查队，全天候深入辖区开展巡查督导，严防输入性疫情病例发生，筑牢社区疫情防控网，全力抓好疫情防控监测和预警工作。
75 通过入户走访，使工作人员对居住在本辖区内的流动人员切实做到房屋清、户数清、人数清、来源清。有了第一手详细材料，建立了新源国有林管理局流动人口、暂住人口工作新档案。截止目前，对居住在辖区内的30户流动人员签订“2020年新源国有林管理局出租房屋管理责任书”，责任书中明确要求租赁房屋人员要遵守本局的各项规章制度，辖区内不得从事黄、赌、毒、传销、无照经营等违法犯罪活动，不储存易燃、易爆、有毒、放射性等危险物品，确保无违纪事件发生，无民族分裂和非法宗教活动，不发生重大安全事故和火灾事件等，确保辖区内各项工作生活安全有序。
76 下一步，我局将结合实际，多措并举落细落实流动人口管理工作。
77 每日新观：巴西新冠肺炎确诊病例突破70万！秘鲁确诊病例逼近20万！南非成为全球第22个新冠肺炎确诊病例突破5万的国家。
78  消息：1. 新西兰成为全球第三个宣布清零的国家
79 :香港中环又开始了，不过这次大家不用担心，一则国家既然下了决心，就一定要见成效，中国的办事效率比西方不知强多少倍。
80 二则在目前国际环境下，下重手整治香港会少了许多国际杂音。老美早就调军队过去，这时驻港部队或这边武警过去，西方不可能再睁眼说瞎话。
81 三则可让西方有作业可抄，看看我们是如何在一夜之间扭转局势的。其实西方此时何尝不想下重手，只是他们平日里调子太高，话说得太死，自己给自己拆了台阶，断了后路。如果此时我们率先稳定局势，他们有了借口，有了台阶，也会纷纷效仿。
82 现在不是说什么冥煮自由的时候，扼制住
83 :累了一天的孩子们早早的睡了，刚坐下摸手机，微博弹出你关注的孙燕姿正在直播……
84 跟好友早早的相约今年孙燕姿出道二十年的演唱会一定要去现场看，为我们的二十年，青春的二十年画个句号。疫情也许帮我们注定，青春还没结束吧……
85 爬上眼角的皱纹，流失掉的胶原蛋白，好像看见同你一同成长过来的自己，谢谢你的每一首歌陪我一路走来，一路走下去……
86 http://t.cn/RJqepsh
87 :探 店 | 深藏柳河路的韩国小吃
88 首先要说一下，这是一家名副其实的“苍蝇店”，因此请降低对就餐环境的期望值。
89 总共100平不到的店面，满满当当摆了不下10张的四人桌，即使已经采用了拼桌制，遇上午晚餐忙时，还是时常要排队。好在翻台率很高，因而也等不了多久，至多20分钟吧。
90 最常点的几样：
91 :感觉稀里糊涂就毕了业 去年想象中毕业的很多场景都没有发生 没有毕业典礼没有毕业晚会没有彻夜狂欢也没有正儿八经的毕业照没有校长给拨穗也没有毕业旅行 就很平淡的答辩、填资料、办手续 连散伙饭也是和姐妹一起吃的外卖 然后各自匆匆忙忙地提行李走了 
92 今年列的愿望清单好像都因为
93 :【荷兰一酒吧恢复营业但需坐着蹦迪 每场只能进30人一人一椅】6月6日，荷兰开始初步恢复当地娱乐生活，但仍需保持社交距离。奈梅亨一酒吧演出时间从午夜改至下午，酒吧原定客人之间可以保持1.5米的距离跳舞，但应当局要求，他们只能坐在椅子上欣赏音乐，顾客称虽然受到限制，但大家还是很嗨。
94   
95 http://t.cn/A62DAYMU
96 :怎么能毫无征兆地开始直播！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜等我赶到的时候也接近尾声了，我应该住在微博的。二十周年很长，也很短，最重要的是有你的歌声一路相伴[为爱发光]最后以天黑黑结尾，期待
97 :【欧元区第一季GDP略上修 仍因家庭支出和投资锐减而下滑】
98 欧盟统计局公布，受新冠病毒大流行的冲击，欧元区家庭支出和投资锐减拖累第一季度区内生产总值(GDP)下降，但降幅略小于先前估计。
99 欧盟统计局称，欧元区第一季GDP较前季萎缩3.6%，较上年同期下滑3.1%。路透调查中经济分析师的预期与欧盟统计局在5月中旬公布的初值一致，为较前季萎缩3.8%，较上年同期减少3.2%。
100 欧盟统计局表示，在GDP的总体降幅中，家庭支出和投资分别占2.5和1个百分点。
101 贸易对GDP的贡献也为负，净负0.4个百分点。在各国加大疫情防控力度之前，政府支出减少也贡献了负0.1个百分点，而库存增加贡献了0.3个百分点。
102 欧盟统计局称，贸易运输和酒店行业以及艺术和娱乐行业受到的冲击最大，季度环比下降6.8%，原因是大多数欧元区国家3月份采取了封锁措施以减缓病毒的传播。
103 欧元区的农林渔业以及金融保险业活动在第一季度遭受的损失最小，这两个部门与之前三个月相比仅萎缩了0.8%。
104 欧元区1-3月的就业人数较前季下降0.2%，同比则增长0.4%。(完)
105 :就06.07发布的《抗击新冠肺炎
106 :【
107 ：一高中生确诊 关联游客2000多人】据韩媒报道，因接待一名新冠肺炎确诊患者，韩国首尔乐天世界6月7日宣布暂停营业，并对所有设施开展防疫消杀。确诊者是一名高三女生，她5日造访乐天世界时已有症状，7日确诊后主动通知游乐园。目前，其所在学校800余名师生已全部接受新冠病毒检测，游乐园680名员工则被要求居家办公。乐天世界是韩国最大的室内游乐园，确诊女生游玩当天，该场所共接待2000多名游客。（海外网）
108 :【打脸“瞒报”论！
109  ：要瞒报得有时光机 】斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特在接受今日俄罗斯电视台采访时表示，没有理由怀疑中国官方公布的
110  去哪儿网和北京风淼国际旅行社有限公司就是无良商家，希望善良的朋友动动手指帮一下申诉无门的人，多多转发，谢谢！去哪儿网平台制定霸王条款，与北京风淼国际旅行社有限公司一起欺负客户。我打电话给去哪儿网有十几次之多，根本不考虑我的诉求。我是2020年元旦前在去哪儿网下了订单，购买了去云南旅游的产品，行程是1月24日至1月29日，由于新冠肺炎
111  之前一直是撒粉，因为懒，因为麻烦，所以不喜欢做数据，连微博都没有下载，觉得太占用自己的时间了，但是今年因为
112 今天表示，由于不道德的雇佣行为、移民身份、害怕遭到遣返，或是无法找到其他工作等原因，移民劳工在移徙和劳动的过程中极易遭到虐待和剥削，在
113  期间更是如此。该组织今天发布一份名为《蒙特利尔招聘建议》的最新指南，向各成员国提供规范国际雇佣，以及保护移民劳工的55项建议。
114 这份《建议》源于2019年6月在加拿大蒙特利尔召开的一场国际会议，以保护移民劳工权益为重点，强调相关法律法规应纳入非正常移民和在线招聘。此外，执行招聘法规不应成为对没有证件的移民采取措施的理由。招聘法规的主要目的应是保护所有移民劳工，无论其法律地位如何。移民组织表示，管理者有责任建立并有效落实法律和政策框架，让招聘方和雇佣方在框架内合理合法运作，并确保行为合规。
115 《建议》就如何在招聘、移徙和雇佣过程中保护移民劳工权益，向政策制定者提出了明确的建议，旨在帮助成员国设计完整和多层面的方式，推动合乎道德的雇佣，加强透明度和问责制，改善移徙和雇佣的成果，让所有利益攸关方共同获益。
116 了解更多信息：
117 http://t.cn/A62dcSjA
118 国际移民组织图片/Benjamin Suomela：来自缅甸的移民劳工正在泰国曼谷的工厂工作。
119 :财政部：完善“中央到省 省到市县”监控机制
120  央视网消息：今年受新冠肺炎疫情影响，基层保基本民生、保工资、保运转面临较大压力。财政部部长刘昆表示，这三项内容是今年预算安排的重中之重，将采取力度空前的举措，增加地方可用财力，增强基层保基本民生、保工资、保运转的能力。要完善“中央到省、省到市县”的监控机制，按日实施县级工资保障监测预警，逐月通报地方基层财政库款保障情况。
121 http://t.cn/A62erUyN
122 :国际时评 | 抚平世界“疫”伤的中国行动
123 新华社北京6月8日电（记者叶书宏）6月7日，《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书正式发布。这是一部中国人民众志成城、奋勇团结的“抗疫纪实”，一册中国与世界各国分享抗疫经验的“行动指南”，一份为了全球抗疫胜利阐明中国理念主张的“政策宣言”。3.7万余字，字字铿锵，彰显了事实、理性与正义的巨大力量，闪耀着“人民至上、生命至上”的光芒。
124 http://t.cn/A62erZSA
125  之前一直是撒粉，因为懒，因为麻烦，所以不喜欢做数据，连微博都没有下载，觉得太占用自己的时间了，但是今年因为
126 今天表示，由于不道德的雇佣行为、移民身份、害怕遭到遣返，或是无法找到其他工作等原因，移民劳工在移徙和劳动的过程中极易遭到虐待和剥削，在
127  期间更是如此。该组织今天发布一份名为《蒙特利尔招聘建议》的最新指南，向各成员国提供规范国际雇佣，以及保护移民劳工的55项建议。
128 这份《建议》源于2019年6月在加拿大蒙特利尔召开的一场国际会议，以保护移民劳工权益为重点，强调相关法律法规应纳入非正常移民和在线招聘。此外，执行招聘法规不应成为对没有证件的移民采取措施的理由。招聘法规的主要目的应是保护所有移民劳工，无论其法律地位如何。移民组织表示，管理者有责任建立并有效落实法律和政策框架，让招聘方和雇佣方在框架内合理合法运作，并确保行为合规。
129 《建议》就如何在招聘、移徙和雇佣过程中保护移民劳工权益，向政策制定者提出了明确的建议，旨在帮助成员国设计完整和多层面的方式，推动合乎道德的雇佣，加强透明度和问责制，改善移徙和雇佣的成果，让所有利益攸关方共同获益。
130 了解更多信息：
131 http://t.cn/A62dcSjA
132 国际移民组织图片/Benjamin Suomela：来自缅甸的移民劳工正在泰国曼谷的工厂工作。
133 :世界时事评论，为什么要时刻观察辩证的未来价值，就评论一下俄与美，前苏联与西方的冷战，最终解体原因是西方掌握着世界各领域规则的主动权。一，无价值大量的援外，二，军事投入过大占据比例与经济搭配失衡，资本与官方勾结致使贫富差距悬殊，低效益滋生腐败温床的国企，当时可以说唯谎能存，当局意识到所有都在说谎巳太迟。
134 俄与乌克兰，战争产生的结果问题已经产生和解难度现实差异。你以为双方不想和解，但相信会和解，需要过程和双方反思。
135 俄卷入中东地区的问题，当时我有做出评估，不明智。中东的信仰，只能从中劝和解提供方案帮助，不能卷入，那是另一种文化。这方面美川普未上台就意识到。
136 说实话，在很多方面我是支持普京的，以往的事对错各有占据，但错比例大很多。在一八年与英的事件之后，俄做出了很多忍让让步，中东地区的矛盾偏向于帮于和解为行为能力，在与鸟克兰也处于点到为止状态，与日本，欧洲，也比以彺关系好很多。所以，我看好普京有潜力，因为内外做了很多利于未来的改变。但是，此次
137         虽然2020年的开始疫情的到来，扰乱了所有人的生活（我也没工作没工资好几个月）跟家人相处了三个月有争吵有压力有烦恼，但这让我们都知道了再怎么争吵不如好好珍惜彼此；疫情刚好得到控制的时候，在三月初遇见了属于我的阳光男孩儿（番茄）我们在一起真的真的超开心～
138         所以呢～时光没有倒退可言，咱们都得朝前努力；一切再怎么糟糕都会变得越来越好的，就像太阳照样会升起，明天依旧会到来（万一有惊喜在前方呐～）别对未来失去希望喔
139 :【管院博士后在海外合作发起“新冠肺炎开放创新挑战”，成果已起作用！】为解决因
140 :谁又能想到
141 :【20200609CETV1《e视界》】
142 6月9日精彩看点：
143 ●八类重点人群“应检尽检”，
144 :开局一张脸  后期全靠p
145 多亏这个疫情 我是一天都没有化过妆
146         很快的，中国连十八罗汉地位都保不住了！
147 :晚上7時，手持手機亮燈及示威標語，從遮打花園走向德輔道中及皇后大道中，並往畢打街方向行進。
148 警方表示，晚上6時許，有人羣在中環遮打花園一帶集結，有可能觸犯《公安條例》下進行未經批准集結的相關罪行，以及《預防及控制疾病(禁止羣組聚集)規例》下進行受禁羣組聚集的相關罪行，警方警告參與者立即停止集結及離開。
149 警方會加強反罪惡巡邏，避免有人借機犯案。
150 另外，在
151 教育部发布2020年第1号留学预警】近期，澳大利亚主要高校计划于7月前后陆续开学。全球新冠肺炎
152 :星星Bday
153 希望
154 :我只能说这是真爱
155 :真实版 农夫与蛇？
156 金年包装印刷有限公司
157 被指控
158 在美国疫情期间（现在疫情还在暴发期呢），这家中国口罩企业生产并向美国出口将近50万个假冒伪劣的N95口罩？ 
159 美国司法部指控这家中国口罩企业面临三项违反联邦食品、药物和化妆品法（FDCA）的指控，这家企业将面临共计至少150万美元（约合1062万人民币）的巨额罚款！
160  【省天然气公司实现气量收入双增长】今年以来，面对新冠肺炎
161 :最亲的人在病床上被宣告死亡 撤下针头氧气面罩仪器 等殡葬一条龙来擦洗换装甚至装进尸袋 殡仪馆车抬走放进车的冰冷的箱子中被拖到殡仪馆火化成灰再放进骨灰盒里最后被埋在墓地里。这就是一生？？我爷爷就这样在
162 :【天津情牵布基纳法索：万里驰援 暖流涌上心头】4月16日凌晨3时许，中国支援布基纳法索抗疫医疗专家组从天津启程，飞越上万公里后抵达该国首都瓦加杜古。这支由12人组成的专家组由国家卫健委组建、天津市卫健委选派，从通过世卫组织认证的国际应急医疗队承建单位、天津市人民医院抽调，辅以天津市疾控中心成员，专业领域涵盖呼吸、重症、院感、中医等。
163 临行前，专家组做了充分准备。“接到任务后我们积极了解当地疫情变化情况，同时与当地同行进行沟通，了解当地医疗情况、救治情况，并与当地定点医院的院长进行视频连线，了解医院病人收治情况和现行诊疗方案。”专家组组长、天津市人民医院副院长刘筠介绍。
164 “接到通知时，我没有犹豫，因为这是医生的职责。”天津市人民医院呼吸重症医学科副主任医师苏毅是天津第一批援助湖北医疗队队员，3月31日刚刚休整完毕返回家中的他，4月2日接到通知后又再次“逆行”支援布基纳法索。
165 董晓春是天津市疾控中心传染病控制室副主任医师，此次援助过程中最让董晓春感动的是，在瓦加杜古乘坐中巴前往驻地过程中，突然路边一位老人向挂有中国国旗的车队敬了一个礼。“一股暖流顿时涌上心头。疫情无国界，希望天津的抗疫经验能帮助布基纳法索早日摆脱疫情困扰。”
166 抵达布基纳法索第二天，专家组就迅速投入到紧张忙碌的工作中，每天中午匆匆吃完盒饭，顾不上休息就继续工作。刘筠告诉记者，专家组连续举办多场讲座，面向布基纳法索新冠肺炎紧急应对委员会开展培训交流，帮助布方完善抗疫战略。“我们还特意安排了两位有支援武汉经历的医生与护士，向与会人员分享他们的实战经验。”
167 “在中国定点医院分诊流程如何”“重症病人采取哪些护理和抢救措施”“中国救治新冠肺炎患者采取哪些方案，效果如何”……布方专家提出一个个问题，专家组逐一耐心细致讲解，讲解的内容受到当地专家高度评价。
168 《人民日报》（ 2020年06月09日 13 版）
169 http://t.cn/A62enKgo
170 :【锦屏：加强学校食品安全监管 全面排查问题隐患】为切实做好学校食堂食品安全风险专项监测工作，确保学校食堂食品卫生安全，连日来，县疾控中心积极组织开展学校食堂食品安全专项监测调查工作。
171 学生复学后，学校的疫情防控备受关注，餐厅安全更是责任重大。县疾控中心组织人员深入锦屏中学、县民族中学、三江中学及第四中学学校食堂检查食品安全情况，对学校餐厅、操作间、留样室等区域环境卫生，库房剩余食材清理和设施清洗及消毒等情况进行检查，详细询问食材进购渠道、种类、质量等事项，确保师生“舌尖上的安全”。
172 针对现场调查中发现的问题和存在的食品安全风险隐患，县疾控中心提出了整改意见，要求各学校食堂进行落实和整改，筑牢全县食品安全防线，确保全县学校食品安全形势稳中向好、持续提升。（县疾控中心   杨小平）
173 【南方水灾，北方旱灾，2020年不太好过】刚才看了山东台报道河南遭遇了63年来最严重的夏旱，全省51.4%的县市重旱。
174 今年的极端干旱天气，作为驻马店的农民，他们太难了。据河南气象台报道，河南35%的小型水库基本干枯，50%以上的中小河流断流。
175 五月份以来，驻马店累计降水仅有15.5毫米，而常年五月平均降水是91.5毫米降水，至少已排进了历史同期的前三名。目前据气象部门报道，驻马店地区仍然存在中到重度的干旱天气。
176 今年疫情来没过去，南方城市刚刚遭遇了水灾，广州成了东方威尼斯。现在北方又出现旱灾，这个2020年太邪性了，给
177 造成了前所未有的困难！
178 :【管涛：金融面临新挑战，关注杠杆率、过快升值、资产泡沫化等风险】
179 疫情之下，中国经济和金融面临新的挑战。
180 中银国际证券全球首席经济学家、中国首席经济学家论坛理事管涛在6月9日由经观传媒、经济观察报举办的中国经济看准•行稳宏观经济论坛上表示，从机遇来看，中国有可能重现资本回流；挑战则主要来自于杠杆率进一步上升、资本大量流入可能推动人民币汇率过快地升值、资产泡沫化的风险等风险。
181 管涛表示，从中长期来看，由于资本的大量流入，加上中国本身的金融市场扩大开放，这种情况下，资本的大量流入也是会加大未来流出的冲击隐患，加强跨境资本流动的监测。
182 http://t.cn/A62DPcX4
183 据巴西足协官网消息，巴西因
184 :一年前和邻居的弟弟约定要各自去学想学的乐器 结果迈入职场的我们现在发的最多的是关于工作的种种 
185 :身份证找到了，所有袄子大衣的口袋都摸了一遍，所有包包的隔层拉链袋都翻了一遍。找到了很久没有见到的口红、充电宝，甚至摸出了一张面包店的代金券。
186 跟大家分享一个找东西的好方法，不过希望大家都用不到。我实在是太丢三落四了，所以经常会需要找东西
187  去哪儿留学好❓
188 新西兰作为疫情清零国家，是留学生们在疫情期间的不二之选了，能够送你去综合排名常年位居新西兰第一，被誉为新西兰的“国宝级”大学哦！
189 奥克兰大学位于新西兰最大的城市奥克兰市的商业中心附近，靠近海洋，气候温和宜人。
190 其以研究各类基础学科而闻名于世，最为著名的院系有金融、计算机、工程、建筑与规划、医学、药学、教育、影视传媒等。
191  防疫小故事，单身狗勿进！
192 :因为
193 :害，这就结束了，不得不说这种大型的研讨会就应该放在什么酒店的会议厅比较好，宁愿折腾，像现在这样，即便质量有保证，但传递量会下降很多
194  【
195  近两周号源已约满】今天是复旦大学附属华山医院感染科主任
196  恢复普通专家门诊的第一天。早晨7时，在医院传染科大楼肝炎门诊外，已有五六位患者正在排队候诊。通过查询发现，张文宏的普通专家门诊在每周二上午，挂号费50元，目前近两周号源已约满，6月30日上午的号将于今晚6时起开始预约。张文宏曾表示：“我的开诊预示着上海对
197  【江夏基层卫生院新增9台CT 居民不出街即可享受专家阅片】一场残酷的
198 :转发
199 非常重要！非常重要！！！
200 为全国24个城市筹集狗粮！因为
201 :在2020年
202 到来之际，挪威赛艇运动员马丁·赫尔塞斯谈到了自己是如何在新冠
203   
204  为大家带来热点实评+粉笔视角[酷]
205 修订物管条例需瞄准“自治难”的靶子。在实践中物业管理暴露出不少问题，既影响业主合法权益也影响小区和谐，从根本上预防和解决问题需要从立法入手。另一方面，随着疫情暴发、垃圾分类等带来的新现象、新问题，小区物业管理的功能与内涵也在发生变化，各地物业管理制度必须适应新的形势。
206 PDF版链接：
207 http://t.cn/A62eORbu
208 [金山文档] 【2020.5.7】物业管理（标注版）.pdf
209 :【新基建时代的乡村旅游机遇几何？21TALK今晚开讲】在
210 :【今日爆款推荐现货】
211 一场疫情让大家更懂得生命的宝贵，更懂得防护细菌杀灭病毒的重要性，金钱再多扛不住突入其来的病魔打击，康宁餐具带来一款小型消毒碗柜/碗筷烘干保洁机，为每个家庭消杀病毒细菌提供强有力的保护，小巧好收纳，健康而美观，大容量，可容纳3-6人用餐餐具的摆放，2020年什么最重要？健康活下来最重要[旺柴] 官网价¥1598找我¥758，
212 http://t.cn/A62eOpUu
213  【大连幼儿园6月12日起复园！】大连市2020年春季学期幼儿园复园通告
214 根据国家、省新冠肺炎
215 :【
216 】据外交部领事司消息，近期，不少身在美欧地区的中国公民选择经韩国仁川机场转机回国。部分乘客事先未做足功课，尤其是近来尝试经仁川机场转东南亚、港澳等第三地回国人员，有的因无法提供前往地要求的核酸检测证明（韩仁川机场中转区无检测服务），有的因前往地尚未允许中国公民中转，导致滞留仁川机场中转区，或被遣返至出发地。
217 中国驻韩国大使馆特别提醒您：全球
218 :【人民锐评｜煽惑“三罢”，这是赤裸裸地“揽炒”香港】“修例风波”以来，“揽炒派”三番四次煽动罢工罢课罢市，妄图瘫痪城市系统、逼迫特区政府就范。近日，“香港众志”及多家“黄工会”再次煽动“三罢”，借此操弄话题、绑架民意。新冠
219 :最近真是只能穿运动衣才有状态…好怀念年初
220 :【国泰航空宣布50亿美元资本重组计划，港府将入股6.08%】
221 国泰航空有限公司(Cathay Pacific Airways Ltd., 0293.HK, 简称：国泰航空)宣布了一项390亿港元(合50.3亿美元)的资本重组计划，其中大部分资金将由香港政府提供。目前这家旗舰航空公司正遭受2019冠状病毒病(Covid-19)疫情的影响。
222 国泰航空周二称，根据该资本充足计划，该航空公司计划通过供股、发行优先股以及认股权证来筹集资金，以增强其资产负债表。
223 Aviation 2020 Ltd.是由财政司司长法团(Financial Secretary Inc.)全资拥有的公司，将认购国泰航空优先股和认股权证。另外，国泰航空将从Aviation 2020获得78亿港元过桥贷款。
224 与许多同行一样，国泰航空也受到了新冠疫情的严重影响，疫情抑制了旅游和休闲需求。政府限制旅行以遏制疫情蔓延的举措导致国泰航空等许多航空公司停飞了航班。
225 国泰航空还将通过供股进一步筹资117亿港元，这些股份将被现有股东太古(Swire Pacific Ltd., 0019.HK)、中国国际航空股份有限公司(Air China Ltd., 0753.HK, 简称﹕中国国航)和卡塔尔航空(Qatar Airways)认购。
226 根据供股计划，国泰航空将以每股4.68港元的供股价发行25亿股股份，较周一交易价每股8.81港元折让47%。
227 国泰航空称：“国泰经研究各种可行方案后，认为需要进行资本重组，以确保其有足够的流动性来应对当前的危机。”
228 国泰航空资本重组完成后，Aviation 2020将持有该公司6.08%的股份，太古和中国国航将分别持有42.26%和28.17%的股份。
229 :【
230 ：你们能把世界改造成想要的样子】6月7日，美国前总统奥巴马和夫人向2020年毕业的美国大学生致辞。他们谈到新冠
231 :【男子
232 ，店长：
233 :{新源国有林管理局开展流动人口\u3000排查整治工作｝
234 清风网讯（伊犁州新源国有林管理局： 郑彩华）近日，在疫情防控常态前提下，伊犁州新源国有林管理局办公室组织开展了“流动人口  健康同行”为主题活动。通过“地毯式”摸排、走访、巡查，对辖区内出租房、流动人口开展集中排查，同时对流动人口进行再登记再核实再排查。从而全面掌握租住人员信息、人员接触情况、身体状况等，确保不漏一户、不落一人。此次活动由办公室主任和排查组组成巡查队，全天候深入辖区开展巡查督导，严防输入性疫情病例发生，筑牢社区疫情防控网，全力抓好疫情防控监测和预警工作。
235 通过入户走访，使工作人员对居住在本辖区内的流动人员切实做到房屋清、户数清、人数清、来源清。有了第一手详细材料，建立了新源国有林管理局流动人口、暂住人口工作新档案。截止目前，对居住在辖区内的30户流动人员签订“2020年新源国有林管理局出租房屋管理责任书”，责任书中明确要求租赁房屋人员要遵守本局的各项规章制度，辖区内不得从事黄、赌、毒、传销、无照经营等违法犯罪活动，不储存易燃、易爆、有毒、放射性等危险物品，确保无违纪事件发生，无民族分裂和非法宗教活动，不发生重大安全事故和火灾事件等，确保辖区内各项工作生活安全有序。
236 下一步，我局将结合实际，多措并举落细落实流动人口管理工作。
237 :【我市召开“三夏”农业生产现场会】
238  6月9日，我市在高邑县中韩乡河村召开全市“三夏”农业生产现场会。
239 现场会上，一辆辆大型机械对“三夏”农业生产过程中的夏收、夏种及秸秆综合进行了示范作业。"面对突如其来的新冠肺炎疫情，全市各级农业农村部门在市委、市政府的坚强领导下，自早春开始，狠抓春季农业生产各项工作，采取多种措施来最大限度减轻疫情对农业生产的影响。"市农业农村局相关负责人介绍说，通过下发指导性文件、多次召开视频调度会、召开小麦病虫害专业化统防统治现场会，特别是小麦病虫害“一喷三防”现场会，有效克服了小麦生长过程中的不利影响，真正做到了“防控生产两不误”，使全市440万亩小麦呈现出眼前的丰收景象。（石家庄日报）
240 关注
241 ，看最新最全的庄里资讯！
242 【新冠重挫德国对外贸易：出口量大降三成多！】原文：
243 http://t.cn/A62ekYFm
244 \u3000
245 由于新冠危机，德国4月份的出口暴跌：商品出口比去年同期下跌31.1％。
246 联邦统计局根据初步结果报告：2020年4月，德国出口商品价值757亿欧元，进口商品价值722亿欧元。与2019年4月相比，今年4月的出口下降了31.1％，而进口下降了21.6％。
247 在出口方面，这是自1950年开始进行外贸统计以来降幅最大的一个月（和上年同期相比）。但是在进口方面，还不是降幅最高的：在2009年7月的金融危机中，德国进口曾急剧下降23.6％。
248 与2020年3月相比，经季节性调整后，出口下降了24％，进口下降了16.5％。是自1990年8月以来进出口额下降幅度均最大的月份（和上月相比）。
249 2000年以来的最低贸易顺差
250 2020年4月，德国外贸顺差为35亿欧元。这是自2000年12月以来德国最低的出口顺差额。而相比2019年4月，德国对外贸易顺产额仍高达178亿欧。如果经过季节性调整，2020年4月的贸易顺差实际仅为32亿欧元。
251 与欧盟国家的对外贸易
252 2020年4月，德国向欧盟成员国出口了价值382亿欧元的商品，从欧盟进口了价值352亿欧元的商品。与2019年4月相比，对欧盟国家的出口下降了34.8％，从这些国家的进口下降了30.1％。
253 再看看德国向欧元区国家的进出口：2020年4月，德国向欧元区其他国家出口了价值264亿欧元的商品，进口了价值248亿亿欧元的商品。与2019年4月相比，对欧元区其他国家的出口下降了36.7％，从这些国家的进口下降了28.9％。
254 与非欧盟国家的对外贸易
255 到2020年4月，价值375亿欧元的商品从德国出口到欧盟以外的国家（第三国），价值370亿欧元的商品从这些国家进口到德国。与2019年4月相比，对第三国的出口下降了27.0％，从第三国的进口下降了11.4％。
256 对某些国家对外贸易的影响
257 德国对各贸易伙伴的出口，受到
258 :【
259 ：你们能把世界改造成想要的样子】6月7日，美国前总统奥巴马和夫人向2020年毕业的美国大学生致辞。他们谈到新冠
260  💜💐 
261 国家反诈中心守护大使
262  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
263 绿色生活方式公益推广大使
264 呼吁大家绿色出行！ 
265 中国消防公益宣传使者
266 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
267 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
268  呼吁您一起传递爱与善！
269 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 ys】
270  【致敬献血者！】多年来，我国无偿献血者始终发扬奉献精神，守望相助、同舟共济，用点滴热血守护他人生命安全。新冠肺炎
271 :【鲸视频：
272   州长表示非裔美国人死亡率远高其他人口】
273 6月8日，美国肯塔基州州长安迪•贝希尔宣布将优先为当地非裔美国人提供免费医疗。他称新冠
274  【
275 】受
276 :卖房救公司？
277  出售香港豪宅
278 据港媒日前报道，华谊兄弟
279  拟以2.2亿港元出售其持有的香港中半山富汇豪庭的一处住宅。
280 该住宅面积约348平方米，2010年其以1.32亿港元购入。如果按新价格出售，
281  账面获利8800万港元。
282 目前并不确定卖房是否是为了补充华谊的流动资金。过去两年，
283  连续亏损，如果今年再度亏损，华谊上市地位堪忧。
284 王中军此前表示，为了拯救公司什么都可以卖掉，比如去年八月，他就卖了部分藏画。
285 今年3月开始，以王中军为首的华谊几十位高管暂时领取半薪。但
286 :伯爵您好，本人女81年，事业单位教师。2016年因前夫赌博出轨傍小富婆离异。
287 现有一女读高一带在身边，儿子五年级平常爷爷抚养，我周末监管成绩。离婚时商定一套房归儿子，另一套我住，我还贷，只有我一个人的名字。
288 现在考虑再婚，相亲几次都打听到人品不是特别好而未成。最近有介绍一个本地县政府司法局公务员。
289 该男77年，有一儿子六年级，与前妻一起生活。该男说的离异原因是前妻常常麻将玩到深夜，日子过不下去。
290 有在县政府两公里左右范围内的自建房。现在住在离他单位较远的亲戚廉租房。
291 托人打听说人还可以，微信聊了近三个星期再见面(疫情期间）。见面三次就是散散步。有约吃饭，我不想吃对方有说送礼物，我拒绝。
292 第三次见面对方说他没房没车没存款会嫁他吗？能不能婚后住我家，我自己有在还贷的房子，压力不大。
293 我说不能，对方说“你女儿读了大学，房子空着多可惜啊。”我表示空着也不能住。对方说他自建房与前妻约定不能带女人回去住。
294 说那会考虑买小产权房，我了解到对方离异后付了钱给前妻，现在手上现金也没有多少。
295 对方一直有意向继续，但我思考几天后就暂停了与他的交往。
296 现在比较犹豫，考虑到他的单位是我现在遇到相亲对象里最好的。年龄差距也尚可。
297 不知道要不要继续下去？
298 【给自己一个机会也给对方一个机会，再接触接触，打听的说人还可以不作数的。怎么这么巧？离婚都是对方的错？】
299 :Day180
300        会想慢慢记录下跟他生活中的点点滴滴的琐事.会幻想哪天无意中翻到了这个微博会是什么心情.
301        今天一个大学同学跟我说她男朋友出轨，并且还用假名去跟其他女孩子聊天.女生很伤心，在这之前他们在一起两年，且男省对女生也很好.但是这次
302 :【
303 ，45°斜坡身轻如燕】近日，昆明供电局输电管理所的3名电力工人，用时3小时跨金沙江走线，完成500千伏乌劝甲线走线验收。负责人介绍，这段跨度1250米，高低落差近300米，线路最低处距江面超400米，与地面的角度近45度，验收档距最大、高差最大。
304 http://t.cn/A62gBHRe
305 :【成都：为全市131家重点企业保障用工32.03万人】今起，本报推出《“六稳”“六保” 我们在行动》系列报道，聚焦成都各地扎实做好“六稳”工作、全面落实“六保”任务的好做法、好经验，全面展现全市各级各部门积极进取、迎难而上的精神风貌，为夺取
306 :【端午假期能摘口罩了吗？回应来了！】6月7日，国务院新闻办公室发表《抗击新冠肺炎
307 :emmm……答辩完老师说我月半了～～
308 疫情没白待
309  最新消息
310  【
311  ：Q1净利跌7成 债务高企】近日红星美凯龙公告拟募集不超过40亿资金用于商场建设项目等。此前，其曾于年初获批发行不超过40亿元的公司债券，4月还发行了5亿元的超短期融资券。频繁融资背后，是公司高昂的有息债务导致的资金缺口和受新冠
312 :一条持续增长，漂亮的曲线[调皮]~
313 5月 ，再创新高。
314 Mela首席执行官范德式先生推特：5月，海外以98.1%回购率完美收官[愉快]，超过3月97%回购率。疫情期间，mela逆势上扬，持续正增长📈 速度比以往任何一年都快，还有更多的增长空间亟待被发现。
315 而这，全是被每一个终端消费者使用。这个数据来自全球每一位【真实的会员】的真实消费，而不是囤了大量货的中间商。
316 你，看懂了吗？
317 这条持续上扬的弧度，一起来吧[勾引][勾引] 
318 http://t.cn/RJPgBKp
319  【从“随身携带”到“随处可得”，智能口罩自助机亮相深圳】近日，有一台特殊的机器出现在深圳湾万象城，引得路过的市民频频驻足。原来，这台颜色清爽的机器居然是一台智能口罩自助机。6月8日中午，一场大雨过后，一位忘记带雨伞被雨水淋湿的市民，在这台智能口罩自助机上顺利买到了一枚新口罩，他连声说：“真是太方便了！”（读创/深圳商报记者 赵鸿飞）
320 http://t.cn/A62eC4uB
321 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
322 :【5月
323 【
324 】据外交部领事司消息，近期，不少身在美欧地区的中国公民选择经韩国仁川机场转机回国。部分乘客事先未做足功课，尤其是近来尝试经仁川机场转东南亚、港澳等第三地回国人员，有的因无法提供前往地要求的核酸检测证明（韩仁川机场中转区无检测服务），有的因前往地尚未允许中国公民中转，导致滞留仁川机场中转区，或被遣返至出发地。
325 中国驻韩国大使馆特别提醒您：全球疫情仍在持续，建议尽量减少移动，避免长途旅行。如确需赴韩转机，请务必详细研读相关政策信息，以免行程受阻。
326 http://t.cn/A62eMiit
327 :【
328 被揭底，华春莹：比病毒更可怕】6月9日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，澳大利亚一项新的研究显示，推特上有用户群参与散布了“新冠病毒是中国制造的生化武器”的谣言，且很多转发该谣言的用户都是被远程控制的“机器人”账号，且很多用户群都与美国共和党及右翼势力支持者有关。华春莹回应，近段时间以来，关于新冠肺炎
329 :【鲸视频：
330 :马来西亚卫生总监拿督诺希山表示，大马正在与成功控制新冠肺炎
331 【
332 】据外交部领事司消息，近期，不少身在美欧地区的中国公民选择经韩国仁川机场转机回国。部分乘客事先未做足功课，尤其是近来尝试经仁川机场转东南亚、港澳等第三地回国人员，有的因无法提供前往地要求的核酸检测证明（韩仁川机场中转区无检测服务），有的因前往地尚未允许中国公民中转，导致滞留仁川机场中转区，或被遣返至出发地。
333 中国驻韩国大使馆特别提醒您：全球疫情仍在持续，建议尽量减少移动，避免长途旅行。如确需赴韩转机，请务必详细研读相关政策信息，以免行程受阻。
334 http://t.cn/A62eMiit
335 :【
336 被揭底，华春莹：比病毒更可怕】6月9日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，澳大利亚一项新的研究显示，推特上有用户群参与散布了“新冠病毒是中国制造的生化武器”的谣言，且很多转发该谣言的用户都是被远程控制的“机器人”账号，且很多用户群都与美国共和党及右翼势力支持者有关。华春莹回应，近段时间以来，关于新冠肺炎
337 :【鲸视频：
338 :马来西亚卫生总监拿督诺希山表示，大马正在与成功控制新冠肺炎
339 :发自内心的建议
340 高三们 别来中山大学读书
341 要你开网课一直不开还禁止言论
342 开了没两个月就要结课
343 甚至比没有
344 :🦊
345 【超棒city view】【入住时间flexible！！！】
346 疫情捡漏最后一波！纽约复工在即还不趁着低价薅羊毛吗？
347 【交通】🚦两分钟步行至地铁NQRW BDFM  ACE Penn Station. 地铁13min直达NYU 地铁20min直达哥大 去uptown downtown新泽西都超级方便
348 【设施】大楼豪华gym篮球场多媒体影音室 24小时doorman 帮收快递
349 【周边】：楼下就是韩国城ktown 一兰拉面 以及Sephora丝芙兰 Macy’s商场🛍 Hmart超市🛒 各种网红店等应有尽有
350 打脸“瞒报”论！
351 斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特在接受今日俄罗斯电视台采访时表示，没有理由怀疑中国官方公布的疫情数据有问题，因为中国的数据与其他地方观察到的疫情曲线是完全一致的。如果中国在伪造数据，那他们肯定有一台时光机。
352 http://t.cn/A62eyfLw
353 :【
354 ：一高中生确诊 关联游客2000多人】据韩媒报道，因接待一名新冠肺炎确诊患者，韩国首尔乐天世界6月7日宣布暂停营业，并对所有设施开展防疫消杀。确诊者是一名高三女生，她5日造访乐天世界时已有症状，目前其所在学校800余名师生已全部接受新冠病毒检测，游乐园680名员工则被要求居家办公。
355 综合韩国《中央日报》、MBC电视台报道，确诊女生6月5日中午抵达乐天世界，游玩至当晚九点。
356 7日得知自己确诊后，该女生亲自向乐天世界打电话告知实情。乐天世界经防疫部门确认属实后，从当日下午一点开始停止售票，并引导顾客陆续离开，宣布暂停营业。
357 据了解，乐天世界是韩国最大的室内游乐园，确诊女生游玩当天，该场所共接待2000多名游客。而在其停留期间，游乐园每小时的平均游客数量大约为690人。乐天世界计划在完成防疫消杀后，于6月9日重启正常经营。
358 首尔市教育厅也随之紧张起来。首尔市教育厅已对涉事高中的教室进行了防疫消杀。这所高中加上周边14所学校，临时转为远程授课模式。
359 由于确诊学生在6月5日之前一直正常到校上课。韩国卫生部门已对该校800余名师生全部进行新冠病毒检测。此外，学校和教育厅还要求该校的教职工和学生尽量待在家中，避免外出。
360 :【6.9收市点评】震荡上涨趋势有望延续，建议持股待涨
361 走势回顾：
362 周二两市迎来反弹。指数早盘高开后小幅回落，随后震荡回升，互联网、传媒等板块走强，创业板指午后一度涨幅超过1.5%，下午两点过后涨幅略有收窄。
363 截至收盘，沪指收于2956.11点，上涨0.62%，深成指收于11284.24点，上涨0.61%，创业板指收于2181.59点，上涨1.30%。
364 盘面焦点：
365 市场热点主要集中在互联网传媒相关主题。早盘受到抖音、今日头条、西瓜视频宣布正式推出“学浪计划”，加码在线教育消息刺激，抖音概念股表现强势，天龙集团、联创股份等多只个股涨停。午后网络游戏板块走强，引力传媒、凯撒文化、富春股份等涨停。
366 大消费板块表现也较好。旅游板块涨幅超过2%，中国国旅再创历史新高，腾邦国际涨停。医药、食品饮料、医疗保健、酿酒、家电等不同程度上涨。市场风格依然偏防御。
367 航空航天、供气供热、石油、农林牧渔等板块小幅下跌，半导体、通信设备、消费电子等科技板块总体处于缩量震荡。
368 后市展望：
369 近期A股走势明显弱于海外市场，美股纳指已创历史新高，道指从低点以来涨幅近50%，欧洲股市表现也明显强于A股。主要因
370 :【
371 被揭底，华春莹：比病毒更可怕】6月9日，外交部发言人华春莹在例行记者会上表示：近段时间以来，关于新冠肺炎
372 :【世界银行：
373 ，将是
374 】世界银行8日发布的最新一期《全球经济展望》报告说，受新冠肺炎
375 :【平安守护】男子戴口罩实施盗窃 最终逃不出民警“法眼”
376 在抗击新冠疫情期间，广大人民群众佩戴口罩来防御病毒，但有一些自以为是的违法犯罪分子，却将口罩当成遮盖面容的工具，妄图以此来逃避法律的制裁。
377 2020年3月26日，社旗县公安局郝寨派出所接到李先生报警称：停放在超市门口的一辆两轮摩托车被盗，价值约9000余元。接报后，值班民警史岳、张跃昌立即赶赴现场开展案件侦办工作。经调取超市视频监控，民警发现一名男子在李先生将摩托车停放在超市门口没多久就实施开锁盗窃，由于嫌疑人作案时佩戴口罩，有意躲避监控探头，并且监控画面较为模糊，一时难以辨认出该男子的特征，无法获取有价值的线索。
378 案件侦破一度进入僵局，办案民警分析短时间内犯罪嫌疑人不可能将摩托车进行销赃，极有可能还藏匿在某处。民警结合“百万警进千万家”专项活动，通过大量的实地走访，确定郝寨镇胡庄村刘某占有重大作案嫌疑。事不宜迟，民警迅速对刘某占实施抓捕，经突击审讯，犯罪嫌疑人刘某占对其盗窃摩托车的违法犯罪行为供认不讳。刘某占本以为戴着口罩，躲着监控就可以逃避追查，没有想到最后还是逃不过警察“法眼”。刘某占现已被社旗警方依法刑事拘留，案件正在进一步审理中。
379 :【东京奥运延期再遇新难题：】对于东京奥运会因新冠肺炎
380 :车型：凯迪拉克xts
381 年份：2019-4
382 4S店：泰安丰迪凯迪拉克
383 遇到的问题：我叙述下我的问题！我19年4-15提车，首先年前我的车出现异响，由于疫情的原因拖到年后才去处理一块保养！首先试车以后，其中泰安丰迪的售后维修人员竟然说出每个车都这样，好，异响是都有，但是我的那么严重可以归咎到每个车都这样？检查以后，给我调整后门，导致我右后门松动，开门就晃动！下次去才给我调好！说需要更换后门内饰条，可以！订货一波三折，先是漏掉，后又补发！货到以后通知我去更换！新到的货有划痕，售后人员跟我讲，这种货没有包装，如果在订货的话也可能会出现划痕，可以！我接受更换！更换以后还是存在异响！将天窗，顶棚拆开处理！当时有点缓解，后期我回家以后没过几天又跟之前一样！回家以后我还发现顶棚出现变形，维修的手印满满！我又通知凯迪拉克丰迪店！没过几天又通知我过去维修，顶棚天窗全部拆除，顶棚出现不少拆坏的痕迹。重新装完毕以后。当时异响有了很大的好转！回家以后我发现我的顶棚松动严重，C柱是一个张开的状态！手印满满！后期跟凯迪沟通，说是给我更换卡扣？我想问，我一个一年的新车，顶棚给我拆三次？况且他们的维修水平非常让人质疑，你在给我更换卡扣有什么意义吗？现在车在行驶过程中，感觉顶棚就跟要散架样！连续维修三次，每次都是一天，客户的时间不是时间了？我浪费了人力物力以后，就给我一个这样的结果？连一句抱歉的话都没有！还满嘴说站在客户的角度！更别说什么补偿答复！认为是因为我的异响原因，才出现现在的问题，感觉理所当然！每次我都是完全配合维修，现在他们说是交车的时候我都确认无误了，我的注意都在异响上，还真没想到会导致这样！ 
384 http://t.cn/RJAaALL
385 :【生态环境部印发《关于在
386 :【
387 被揭底，华春莹：比病毒更可怕】6月9日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，澳大利亚一项新的研究显示，推特上有用户群参与散布了“新冠病毒是中国制造的生化武器”的谣言，且很多转发该谣言的用户都是被远程控制的“机器人”账号，且很多用户群都与美国共和党及右翼势力支持者有关。华春莹回应，近段时间以来，关于新冠肺炎
388 :【
389 今年毕业生有多难？
390 】受经济下行压力和
391  海外网:【都在抗议还有人抗疫吗？美媒:美国已放弃对抗
392 :【
393 被揭底，华春莹：比病毒更可怕】6月9日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，澳大利亚一项新的研究显示，推特上有用户群参与散布了“新冠病毒是中国制造的生化武器”的谣言，且很多转发该谣言的用户都是被远程控制的“机器人”账号，且很多用户群都与美国共和党及右翼势力支持者有关。华春莹回应，近段时间以来，关于新冠肺炎
394 :【打脸“瞒报”论！
395  ：要瞒报得有时光机 】斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特在接受今日俄罗斯电视台采访时表示，没有理由怀疑中国官方公布的
396 :想起前天晚上一个人走在大街上，一个老爷爷坐在轮椅上前进，是个坡，我还犹豫了一会要不要帮他推上去，他看我在后面慢慢走，吓得加速
397 :因为
398 :害，这就结束了，不得不说这种大型的研讨会就应该放在什么酒店的会议厅比较好，宁愿折腾，像现在这样，即便质量有保证，但传递量会下降很多
399  【
400  近两周号源已约满】今天是复旦大学附属华山医院感染科主任
401  恢复普通专家门诊的第一天。早晨7时，在医院传染科大楼肝炎门诊外，已有五六位患者正在排队候诊。通过查询发现，张文宏的普通专家门诊在每周二上午，挂号费50元，目前近两周号源已约满，6月30日上午的号将于今晚6时起开始预约。张文宏曾表示：“我的开诊预示着上海对
402  【江夏基层卫生院新增9台CT 居民不出街即可享受专家阅片】一场残酷的
403 :盼望着盼望着，中国的
404 :乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
405 cr爱吃抓饭的我
406 周六，和老婆聊起“海底总动员”动画片，聊着聊着我们就想去海洋馆转转，于是坐地铁1号线到了水上乐园旁的乌鲁木齐海洋馆。
407 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
408 进入海洋馆就感觉来到了海底隧道，里面装修风格很酷，我和老婆在海洋馆看到了海鳗、黑背鳐、海龟、彩色水母、海胆、正海星等。除此之外还有一大堆叫不上名字的海洋生物。
409 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
410 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
411 看着这些海洋生物的介绍，最令我触动的是海星。因为介绍里说海星是棘皮动物中结构生理最有代表性的一类，若把海星撕成几块抛入海中，每一碎块会很快重新长出失去的部分，从而长成几个完整的海星来，可见多么神奇。
412 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
413 欣赏完海洋生物，我们走到“美人鱼”表演处，这表演四点开始，我们在位置上已经坐好，戴好口罩等待美人鱼登场，随着音乐的响起身材姣好（大长腿）的“美人鱼”开始在水底翩翩起舞了，优美的舞姿以及柔软的肢体在有浮力的水底能完成这么出色精彩的表演真的很令人佩服了。看完一场我们忍不住又看了一场，身着美人鱼服装的演员们，在我们这个角度来看她们真的是太美了，一花眼真的就以为是真的美人鱼在海底舞蹈了，舞姿真的很美。当“美人鱼”一入观众的眼睛，连身边叽叽喳喳讨论的声音都没有了，只有配合“美人鱼”舞蹈的音乐声环绕着整个海洋馆，还有许多拿着手机在拍摄的观众，对海底世界真的太好奇也太欢喜了。
414 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
415 看完表演正准备离开时，我们偶遇了在水南社区工作的朋友正在海洋馆里做防疫卫生检查，处于对这么棒的海洋馆的关心，我问了关于
416 :Hello朋友们，我是小暜，今天让我来开展新的一期专辑——读书打卡专刊。
417 以后的每一天我都会发布一篇关于读书感悟的文章，有时候感悟的不是那么针对文章，就是随性而发。希望大家能够提出批评与建议，也对此是我一个监督。如果有好的阅读感悟，也可以在微信号里私发给我，欢迎留言。
418 今天是六月九日，发布的第一本书是关于刘慈欣的《三体》中的第二部《黑暗森林》。
419 《三体》的第一部是在去年看的，在
420 :莆田市具备新冠肺炎核酸检测资质机构增至7家。
421 6月9日，莆田市卫健委官网公告了《莆田市具备新冠肺炎核酸检测资质机构名单公示》，名单显示，至目前，我市具备新冠肺炎核酸检测资质机构达7家。具备新冠肺炎核酸检测资质机构的增加，将较大提升我市对新冠肺炎的检测能力，有利于我市疫情防控常态化，也为部分有需要进行核酸检测的市民创造更便利的条件。
422 :【
423 】受
424 :【我市召开“三夏”农业生产现场会】6月9日，我市在高邑县中韩乡河村召开全市“三夏”农业生产现场会。
425 现场会上，一辆辆大型机械对“三夏”农业生产过程中的夏收、夏种及秸秆综合进行了示范作业。"面对突如其来的新冠肺炎
426 :转发
427 非常重要！非常重要！！！
428 为全国24个城市筹集狗粮！因为
429 :【朱民：2020年全球贸易负增长可能将在15%至20%之间】
430 今天（6月9日），清华大学国家金融研究院院长、IMF原副总裁朱民在出席“新浪财经云端峰会”时指出：从经济的情况来看，全球经济已经进入了严重的衰退，走势还在恶化，全球经济或将出现超过3%的负增长。疫情对全球总供给和全球总需求这两个方面产生了重大的冲击。特别是全球的总需求，疫情导致全球需求瞬时垂直跌落，对整个制造业、产业链产生了巨大的影响。如果今年全球经济出现3%或者是4%的负增长，将远超2008年的经济负增长，2008年全球经济负增长仅仅为0.3%。而在贸易方面，2008年全球贸易负增长为11%，据我们3月19日推算的全球经济数据，今年全球贸易负增长可能将在15%至20%之间。
431 中财产业智库分析认为，朱民的观点跟多数权威机构的预测分析一致，但是
432 :伍家岗区沈家店社区重度残疾儿童收到了爱心款
433 \u3000\u30002020年6月8日，沈家店社区残疾儿童王某某收到了1800元爱心款。
434 \u3000\u3000由于新冠
435 :【关注！山西高温津贴每人每月240元 用人单位克扣将被处罚】
436 6月8日从山西省人社厅传来消息：今年6至8月，高温下的劳动者依然可享受每人每月240元高温津贴，未按规定支付高温津贴的单位将受到2000元至20000元罚款。疫情防控期间，用人单位要建立、健全防暑降温工作制度，最大限度减少疫情和高温天气因素叠加给职工生产生活带来的不利影响。
437 根据规定
438 用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴，并纳入工资总额。高温津贴发放标准为240元/月，不得以降暑饮品等实物冲抵、不得计入最低工资标准内。
439 对于用人单位未按规定支付高温津贴的，劳动者可向人社部门举报或依法申请劳动争议仲裁。山西省各级劳动监察机构将加大监督执法力度，对克扣高温津贴用人单位视情节严重程度给予2000元至20000元罚款。（山西晚报）
440 :【安康市卫健委6月9日
441 :非常重要！非常重要！！！
442 为全国24个城市筹集狗粮！因为疫情的原因整个上半年所有人做公益都会关注人的公益，所以捐猫狗粮的人就特别少了，我们支付宝的狗粮项目进展缓慢，眼看七月就要没有粮食分了💔。
443 支付宝给了我们一个机会，如果呼吁超过4000个人可以扫描二维码捐款（单笔超过一万元的不计算，超过的请分开捐），平台就会继续给我们分配一些自然流量来捐粮食，如果扫码捐款超过30万，分配的流量就会更多些。
444 但是如果不行，我们项目在7月之后将会断崖式下跌，也可以理解为粮食几乎没得分了，狗子们能不能吃上饭就看我们的人缘了，拜托各位刷个脸来！
445 【❗️只能通过扫码捐的才会被计算】
446 所以：
447 每个人打开支付宝，扫描这张图上的二维码捐九块九，来凑人数！！
448 捐完后请把图传播到你们各种群，寻找更多的人扫码捐款。
449 :澳元兑美元脱离10个半月新高退守0.70，后市仍不排除将续涨；
450 ① 澳元兑美元在周二亚市早盘升至2019年7月以来10个半月新高0.7041后回落，退守0.70关口，因全球地缘风险消息日内再度抬头，且对美联储本周政策会议前景不确定的预期带动美元指数从低位反弹，从而令商品系货币承压。
451 ② 但分析师指出，澳元汇价的回落只是对此前超买形态的短线修正，总体上行趋势不变，因全球经济总体前景在美欧
452 :【打脸“瞒报”论！
453  ：要瞒报得有时光机 】斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特在接受今日俄罗斯电视台采访时表示，没有理由怀疑中国官方公布的
454 :【香港特区政府豁免货船船员新冠肺炎强制检疫要求】
455 \u3000\u3000据香港船东会通告消息，经过业界与香港特区政府多次商讨后，特区政府政务司已正式批准豁免货船船员根据《预防及控制疾病条例》第599条规定的强制检疫要求，此项豁免涵盖没有在港进行货物作业船舶的船员，以方便在港进行船员轮换。
456 \u3000\u3000香港海事处也发出正式通知，说明新的豁免安排。
457 \u3000\u3000具体豁免安排如下：
458 \u3000\u30001.在香港已完成船上合同服务的换班船员，将从船上直接前往机场返回本国，以尽量减少与当地社区的接触。
459 \u3000\u30002.接班船员应在船舶靠泊香港后，抵达香港并立即上船。如果有实际需要在香港等待上船，有关航运公司和代理应为他们安排上船前自我隔离的场所及住宿。
460 \u3000\u30003.有关航运公司和代理应安排船员点到点接送。
461 \u3000\u3000香港船东会在通告中感谢所有协助进行上述努力的会员公司，并向特区政府承诺，航运业将继续支持社区防止新冠肺炎疫情传播做出努力。
462 （中国远洋海运e刊）
463 :【110立方米每秒！
464 🌤築浅高級賃貸マンション
465       三田线 本蓮沼徒步2分
466       2018年建成，33.29平米
467       东南朝向 11F视角，采光棒棒的
468       1F便利店🏪 駅近 生活便利✨
469 \u3000  欢迎小窗口咨询\U0001f90d
470 :【日本调查：超半数民众支持棒球联赛等无观众举办】日本早稻田大学体育经济研究所公布了一项与仍在受新冠肺炎
471 :此心安处，便是吾乡
472 幸福是奋斗出来的。朝阳区应该说是北京疫情时期比较重的区之一，我们小区正位于朝阳区的地铁六号线上，居住人口相对集中，流动人口也不少，从春节开始我就开始在小区进行值班，也由此熟悉了保安“小邢”。小邢是山东枣庄人，人长得高高大大，浓重的山东口音，看模样憨厚老实。几次执勤下来，我发现了这个山东小伙的可爱之处，虽然没上大学但头脑非常灵光，出来进去地打招呼，没两年就已经对小区里的住户了如指掌，谁家是做什么的住在几号楼的几单元，刚卖掉房要换新主人的是几号楼几层的几零几，几号楼几单元的三楼四楼是亲哥俩、弟弟用得哥哥的车位，……，说起这些，小邢简直是如数家珍！一来二往间，小区里的人也对这个大个保安有了更熟悉的感觉。除了头脑灵光，小邢还有着近乎“较真”的认真，原本以为疫情值班跟小邢已经非常熟悉了，进出门就不用那么麻烦了，哪里知道出入门如果看不到出示出入证，无论是谁，在小邢那儿是绝不放行！一开始，我还埋怨小邢太轴了，后来整个疫情下来，我发现他真的是我们小区最坚固的“防守”。疫情期间有一次，一个姑娘说是小区租户忘带居住证了，被小邢拦了下来，让她到物业去验证身份，结果姑娘不干了要硬闯，小邢始终不吐口，情急之下姑娘开始在门口大吵大闹，后来有人报警为小邢解了围，警察来了了解才知道，姑娘确实不是小区租户，而是受朋友之托来帮朋友拿东西的，小邢还真是拦对了。还有一次，有个小区业主在燕郊的房子住了一阵子，回来后报备完，被小邢通知要在家自觉隔离14天，业主一开始不理解也不接受，小邢耐心解释说，虽然燕郊离得不远，但是确实已经跨省了，需要按照要求进行隔离，这是对自己也是对别人最好的保护。两周解除隔离后，该业主主动找小邢道了歉，请他喝饮料并谢谢他。几次下来，我慢慢发现，小邢虽然是“北漂”，但他用自己的努力、认真和吃苦耐劳，获得了我们的充分认可，这个已经把这儿当成自己家的小伙子，已经是我们小区不可缺少的一份子了！希望每天都能看到小邢的笑容，只要他在就是小区安全最好的标志！
473 公平公正是对努力奋斗最好的褒奖。值班聊天的时候，小邢曾说，后悔小的时候没好好念书，要不然应该能有份更好的工作。我鼓励他说，“你的努力和奋斗大家都有看到，未来的保安队长肯定非你莫属，好好干留下来吧，你看小区多少人喜欢你啊。北京这个地方就是这样，为所有人敞开大门，只要你肯吃苦肯努力，就会比别的地方比别的人有更多的机会。加油干吧！”闲聊间，小邢还说起了自己的人生规划，肯定有钱了会先买车后买房，买了车买了房才算定下来，买车更好实现一些，再加上现在的政策好了，6月1日起北京市小客车指标摇号将向“无车家庭”倾斜，将根据家庭积分合理配置指标，能极大地增加“无车家庭”的中签率，这对于像小邢这种想买车的外来人员来说是个重大利好，可以更好地留住他们。
474 “刷新”的城市未来可期，此心安处便是吾乡。小邢只是我们身边众多的“北漂”之一，他的人生之路还很长，平时没事的他还喜欢跟电工学个技术修理、在社区学个互联网技术什么的，好学的他未来总会与海量机会有更美好的相遇，而脚下熟悉的一切那么令人心安是北京这座城市最好的接纳。（舍予/文）
475 :北京时间6月9日消息，明尼阿波利斯市警察残忍杀害黑人乔治-弗洛伊德的事件在美国各地引发了骚乱与和平抗议。NBA球员、主帅以及各支球队也纷纷站出来发声。今日洛杉矶快船队也在官方网站中发布了反对种族不公的视频，球队当家球星之一的保罗-乔治负责视频旁白。
476 “当我们远离赛场的时候，球场被关闭，篮筐被摘下，病毒开始肆意传播开来，医院人满为患，口罩成了标配，Zoom成为工作，必备人员被重新定义……医生、护士、杂货店店员等疫情期间坚守工作岗位的人，都是我们所有人的全明星。”
477 “乔治-弗洛伊德、布雷娜-泰勒、阿哈姆德-阿波利，都是被谋杀，死亡的原因——一种熟悉的病毒。（这种病毒）已经持续几百年的历史了。名字和日期已经改变了，但是种族不公和警察暴力的全国性循环却没有改变。城市和乡村道路上都弥漫着愤怒，我们必须采取行动。篮球无法提供疫苗，不能治愈病毒，但它都是一种精神，一种团结的象征。”乔治表示。
478 值得一提的是，快船主帅道格-里弗斯、球员贝弗利、路易斯-威廉姆斯，科怀-伦纳德等人都出现在了视频当中。
479 :关于敦促非法侵占林地种茶等破坏森林资源违法犯罪人员投案自首通告 普洱·景东彝族自治县 
480 :【赛季报销，多特队长罗伊斯因伤过去8年缺阵827天】
481 据德国媒体《踢球者》的消息称，多特蒙德队长罗伊斯本赛季可能因伤提前报销，罗伊斯在今年2月初受伤之后，就再也没有为多特蒙德出场。
482 《图片报》统计，在过去的8年时间里，罗伊斯总共因伤缺阵了827天的时间，但是好在2020年欧洲杯因疫情延期一年，否则罗伊斯可能又要错过一届大赛。
483 :🔖𝙹𝚘𝚞𝚛𝚗𝚊𝚕 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚖𝚎 
484 ᴠɪɴᴛᴀɢᴇ ᴄᴏʟʟᴇᴄᴛɪᴏɴ ᴊᴏᴜʀɴᴀʟ 费尔岛来信
485 ✁---
486 想要把用过的胶片、邮票、便签和票据
487 通通丢进本子里 
488 这大概是疫情在家手帐素材匮乏且重复
489 却依然热情高涨补手帐的原因了
490 所以才说嘛是生活赋予了纸张意义
491 :【
492  近两周号源已约满】今天是复旦大学附属华山医院感染科主任
493  恢复普通专家门诊的第一天。早晨7时，在医院传染科大楼肝炎门诊外，已有五六位患者正在排队候诊。通过查询发现，张文宏的普通专家门诊在每周二上午，挂号费50元，目前近两周号源已约满，6月30日上午的号将于今晚6时起开始预约。张文宏曾表示：“我的开诊预示着上海对
494 :【中国政府新一批援菲抗疫物资抵达马尼拉】近日，由上海浦东机场发往马尼拉国际机场的4架次商业航班将中国政府向菲律宾政府无偿援助的第三批抗疫物资剩余部分全部交付，包括5.2万件医用防护服、7万只医用防护口罩、7万只医用隔离眼罩和130万只医用外科口罩。
495 中菲两国是隔海相望友好邻邦，一贯在灾难面前守望互助。今年年初，中国发生疫情的最艰难时刻，菲律宾政府和人民为中国提供了宝贵的支持和帮助，中方对此铭记于心。滴水之恩，涌泉相报。自3月菲方爆发疫情以来，中国政府和人民感同身受。结合菲方对抗疫物资的实际需要，中国政府决定向菲律宾政府无偿援助三批次紧急抗疫物资，以实际行动帮助菲律宾人民抗击疫情。
496 截至目前，中国政府向菲律宾累计无偿援助了25万人份核测试剂、8万件医用防护服、8万只医用防护口罩、7万只医用隔离眼罩、140万只医用外科口罩和50台有创呼吸机。另外50台呼吸机预计将于近期交付。
497 此外，中国政府还向菲方派出一支由12名医生组成的抗疫医疗专家组，同菲方分享抗疫经验，助力菲医疗部门提高应对疫情能力。中国人民解放军也向菲律宾武装部队提供了8万件防疫装备。中国驻菲大使馆积极协助菲方在华采购大量供应紧缺的抗疫物资，并租用“友谊航班”包机运送至马尼拉。中国地方政府、企业和个人也纷纷向菲政府和人民伸出援助之手，捐赠了近千万件抗疫物资。这些都充分体现了中菲守望相助、同舟共济、携手并肩应对挑战的新时期伙伴关系。\u3000\u3000
498 中方将继续同菲方携手并肩应对挑战，尽己所能向菲方提供支持和帮助。相信在杜特地总统的领导下，菲政府和人民一定能早日战胜疫情，顺利渡过难关。
499 （查看详细新闻请点击）
500 http://t.cn/A62eazro
501 :终于收到小道长
502  寄来的礼物🎁。这位道长小师父是真正的出家人，非常有趣。我跟小道长是
503 :“时雨及芒种，四野皆插秧。家家麦饭美，处处菱歌长”。时间又踏进了6月份，逢源街社工服务站也逐步地开放各种社区服务，在做好
504 :夏送清凉 关爱相伴 ——儿艺剧院开展夏季慰问活动
505 随着气温的节节攀升，炎炎夏日即将到来，为进一步关心各部门员工的身心健康，传递剧院对在职员工的关爱，营造良好的工作氛围，切实维护广大职工的健康权益，剧院启动一年一度的“夏送清凉”活动，工会和事业发展部根据今年疫情特殊时期的防暑需求，也考虑到防疫控疫的需要，将这份劳防用品落实到细处。
506 6月5日上午，中福会儿艺剧院院长蔡金萍、党总支书记、副院长夏永强和党总支副书记陈斌走访了正在剧院工作的各部门、各岗位的职工，在进行慰问的同时，送上了这份温馨的清凉物资。每到一处，院领导对职工们表示亲切的问候，肯定了大家在疫情期间所做的工作，赞扬了职工为剧院发展所做的贡献。尤其是在疫情期间，对坚守在户外一线的安保人员表示衷心感谢。同时又叮嘱职工们要注意防暑保重身体，做好自我调节，劳逸结合。言语间充满了对职工的关爱。尤其是户外工作的安保人员一定要做好安全防护措施，做好防疫工作的同时，注意自身安全和身体健康。
507 多年来，剧院一直坚持开展“夏送清凉”活动，从在职职工到离退休老同志都给予了一片关爱之情，也充分体现了剧院的“以人为本”，点滴关爱暖人心，形成了剧院关爱职工，职工热爱剧院的良好氛围，得到了剧院职工的一致好评，确保了夏季工作的有序开展。
508 :记者身边所熟悉的部分茅台股东，有的从一开始即表示“不去凑热闹了，把名额留给更需要的人”，还有的未能报名成功而最终放弃前来。去年记者曾偶遇的潮汕家族团队(6人左右)，今年也均未来参会，“我报了两个人，都没有报上名”。
509 另外，
510  都尉坝社区警务室加强出租房屋管控工作
511 为做好疫情期间社会治安管控工作，6月8日，都尉坝社区警务室民辅警开展实地走访出租房屋。
512 工作中，社区民警依据一标三实系统登记情况，重点对辖区内的出租房进行排查整治。走访中，警务人员核对了住户信息、房屋信息，并对住户和房东进行了治安提示：一是要按照“谁出租谁负责”原则，严格遵守流动人口和出租房屋的管理制度，按规定如实登记住户信息和房屋信息。二是要房东有义务向派出所提供详实的信息，协助租户办理居住登记，并管理好出租房屋，发现可疑情况随时报告。三是严禁在出租房屋内从事黄、赌、毒等违法犯罪行为，配合公安机关维护好辖区平安。四是如有变动，需及时向派出所报告，民警好实时更新维护信息，确保警务信息综合应用平台的信息鲜活。 
513 此次走访检查共出动警力4名，检查35户出租房屋信息，核对56条人口信息。
514 :【
515 ：
516  一高中生确诊，关联两千多名游客】据韩媒报道，因接待一名新冠肺炎确诊患者，韩国首尔乐天世界6月7日宣布暂停营业，并对所有设施开展防疫消杀。确诊者是一名高三女生，她5日造访乐天世界时已有症状，目前其所在学校800余名师生已全部接受新冠病毒检测，游乐园680名员工则被要求居家办公。确诊女生游玩当天，乐天世界共接待2000多名游客。而在其停留期间，游乐园每小时的平均游客数量大约为690人。乐天世界计划在完成防疫消杀后，于6月9日重启正常经营。
517  海外网（澎湃新闻）
518 http://t.cn/A62eqkoC
519 :[机构预测5月CPI延续同比回落趋势 或重回“2时代”]
520    5月份经济金融数据将于近期公布。随着国内疫情形势逐渐向好、复工复产持续推进、宏观政策逆周期调节力度逐步加大，业界普遍预测，5月份新增信贷和新增社融规模向好趋势不变；固定资产投资增速将趋稳回升；CPI延续回落态势，或重回“2时代”；消费持续回暖，社会消费品零售总额增速环比继续回升。
521    截至目前，已有中信证券、招商证券、申万宏源、兴业证券等19家机构对5月份CPI和PPI数据进行了预测。
522    总体来看，机构预测5月份CPI同比增长最小值为2.4%，最大值为4.8%，预测增幅均值为2.9%；预测PPI同比增长最小值为-3.8%，最大值为0.3%，预测均值为同比增长-2.8%。
523    浙商证券首席经济学家李超表示，5月份CPI将延续同比回落趋势。高频数据显示，5月份食品类价格总体下行，其中猪肉、鲜菜价格环比大幅回落，鲜果价格环比小幅上升。去年二季度水果价格走高对通胀产生一定影响，今年苹果、柑橘等可能是丰收大年，预计对通胀的扰动较小。非食品方面，随着复商复市逐步推进，线下场所逐渐恢复运营强度，堂食就餐、商场购物需求也有所回暖，非食品类环比向历史季节性均值方向修复。
524    李超表示，预计5月份CPI同比增长2.8%，较前值回落0.5%，PPI同比下降3.4%，较前值回落0.3%，通胀呈持续回落态势。猪周期同比已见顶，但今年下半年猪肉价格有望企稳；原油价格上行带动工业品价格回升，基建项目的快速推进对价格修复也有支撑作用，未来PPI有望持续改善。
525    国泰君安研究所全球首席经济学家花长春则表示，无论是28种重点监测蔬菜均价，还是各种肉类价格均进一步回落。随着复工复市的推进，未来食品价格大概率继续回落。若内需恢复缓慢，餐饮消费继续承压，肉类消费需求恐受影响，肉类价格或继续下跌。非食品价格方面，涨跌分化。原油价格较大幅度反弹，柯桥纺织价格指数已连续多周下降。综合来看，预计5月份CPI进一步下降至2.8%，步入“2时代”。
526    上海迈柯荣信息咨询有限责任公司董事长徐阳表示，5月份CPI或延续回落态势，同比涨幅在3%以内，大概率重回“2时代”。受猪肉价格下跌拖累，5月份至今食品价格同比涨幅明显收窄。同时，5月份全球油价反弹，国内部分工业品价格也有所回升，包括螺纹钢、铜、水泥和化工产品等。综合分析，预计5月份CPI同比上涨2.4%，PPI同比下跌2.7%。
527    货币政策方面，李超表示，通胀因素对于央行执行货币政策的影响趋弱，存款基准利率下降概率将增大。未来仍有降准、降息可能。通过降准叠加目前较低的超额存款准备金利率，拉动银行信贷投放意愿，维持货币乘数高位，促进扩信用。预计央行将继续着力降低贷款加权利率，主要通过降低MLF利率引导LPR下行，并降低存款基准利率。
528    苏诗钰
529 :特殊时期的股东大会
530 但
531 :聊了一晚上国际国内宏观，中美脱钩局部碰撞在所难免，也让海南自贸港建设加速。
532 📆考研倒计时Day193
533 🧀P1-3政工Day15
534 关心支持中国现代化建设和抗击疫情
535 have shown understanding and support for China in its endeavor to achieve modernization and in its fight against covid-19
536 🧀改错
537 ✨注意固定搭配，前后语篇意思是否相符
538 by any means无论如何/by no means决不，并没有
539 no other than除...外没有，正是/other than除...以外
540 look to指望，依赖
541 ✨看到than就要有形容词的比较级
542 ✨
543  形容词最高级前面一定要加the!!!
544 a readiest access❌或者改为a ready
545 🧀汉译英
546 ✨汉语典故不用直译，应意译
547 书中自有黄金屋和颜如玉can benefit a lot from reading books
548 ✨前面提到过的内容后面可不译
549 “真才实学”前面已经出现过“知识”，若译为“with real knowledge”就会显得重复，“凭真才实学立足于社会“可译为“establish themselves in the society with their own skills”
550 番茄为啥一直被hx发三次了Kao我不发了[喵喵]今天晚上吃了烧烤嘻嘻嘻晚安啦
551  【中部战区空降兵大规模调动，从湖北直接上高原，战车浩荡望不到边】
552 据央视军事6月8日报道，近日一支从湖北出发，目的地是西北高原的空降兵队伍通过多种方式兵力投送的画面，震撼了所有人；士兵们排列整齐带上口罩，大批战车排成长龙重装上阵，让国人看见湖北真的醒了！
553 中部战区空军空降兵某旅将通过铁路运输、民航运输和物流转运等方式将士兵运到数千里外的西北高原，此次行动能够有效提高军队的投送能力和快速作战能力。
554 随着机场转场的命令下达，士兵们在营区内装载好装备领好武器完成集结，乘上大巴后来到机场。
555 与此同时，装备梯队来到铁路货站后，士兵们迅速展开行动，官兵们对各式装备进行加固、定位和引导。数百台战车在最短的时间内完成了装载，说明官兵们平时训练有素。
556 图为士兵们为战车在火车上钉楔子，还有固定战车的铁链。
557 图中的战车是由59式中型坦克底盘基础上改制的步兵战车。
558 火车站内的战车排场长龙一眼望不到头，就是数量如此多的战车，将在短短数小时之内抵达西北高原。
559 之前，乘坐大巴的官兵抵达机场，并在航空工作人员的带领下登上飞机，所有的伞兵在飞机场都排列整齐，并带了口罩。
560 在火车站的上千名伞兵也是排列整齐的沿着绿色通道直达站台，一个挨着一个有序登车，现场没有出现一丝混乱，高效快速。
561 多梯队、多方向的装载转运同时输送几千名伞兵、数百台装备和大批物资，这一切都在短短几个小时内完成了。
562 在西北高原上，步兵战车穿过高原风沙，在大漠中砥砺前行；
563 这一次中部战区出手，向国人证明经过
564 :值得纪念的2020年6月9日。
565   值得纪念并不是因为什么隆重的大事，而是我希望记住这一天，我获得了关于“记者”这个职业更多的理解。
566   是很小的一次随从采访。
567   学院的教授去年年底发表了一份关于垃圾分类的提案，因为疫情，专访从去年年底搁置到今天。
568   Y老师是位资深记者，一个人扛着三脚架，摄像机还有三个大包一个小包。见识短浅的我一直以为记者采访一定要另带摄像师（比如我之前的实训就是我负责拍摄，组长负责提问采访），但是Y老师不仅在短时间内通过闲聊打开受访者的话头增进亲近感，还能同时架好他的大小设备。当与受访者的谈话从闲聊慢慢深入到采访主题时，他的镜头也就准备好了。
569   而且他还很坦诚：“我们做记者的就是要通过闲聊打开受访者的心防嘛，不然人家会紧张的。”
570   教授笑道：“难怪你要和我聊我儿子。”
571   因为有好几个前来观访的学生，Y老师在正式拍摄前还和我们分享了一些自己做记者的经验。比如，前期工作的准备一定要到位。要提前考察，资料也要尽可能地多收集，即便这次没有用到，也要了解和知道，作为积累——这也就是所谓的“书到用时方恨少”。
572   拍教授翻书的场景，被活泼的同学说是“摆拍”，Y老师笑谈：“这段作为我们的开头，你可以说它是摆拍，常用手法而已。”
573   但是在拍摄提问环节的时候，有同学建议排练一遍，Y老师拒绝了：“这个不可以排练，力求真实。”
574   大家都挺紧张的，他不显突兀地同我们插科打诨，讲自己以前也紧张，直到现在也会犯错。大家都笑，慢慢放松了许多。
575   他极力放大我们的优点，也绝不放过我们的瑕疵。
576   在兼顾调设备、采访、讲拍摄思路的同时，他还观察每位同学的动态表现——谁发言积极，谁沉默寡言——他都一一观察到。
577   我佩服这种洞察力，他笑称：“记者嘛，就得练就耳听八方的本领。”
578   拍摄只剩最后一个场景的时候，Y老师让大家都散了，回去吧，只剩一个小画面的取景。
579   我借口有事顺路，屁颠屁颠地继续跟着了。
580   我在路上一边走一边打开在学姐那里借来要去拍一个比赛现场的云台，瞎捯饬，直到Y老师整个拍摄结束还没捯饬清楚。Y老师过来问我：“你会用不？”
581   我笑嘻嘻地说：“不会。”（也是非常不怕丢脸了）
582   Y老师开玩笑：“幸好今天你遇上我，我来教你。”
583   虽然最后我依然没太弄明白，但感谢Y老师耐心教我。
584   最后的最后，云台的操作方法，在自己的摸索中学会了。（我爱我自己
585 :忙碌一天，做完所有的功课，已至零点！静下心来想想，今年至今，大到现在影响到全世界的
586 :Chanel Cruise 2021 | 因受新冠
587  [鲜花]
588 国家反诈中心守护大使
589  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
590 绿色生活方式公益推广大使
591 呼吁大家绿色出行！ 
592 中国消防公益宣传使者
593 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
594 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
595  呼吁您一起传递爱与善！
596 善良是一种修养，善待他人就是善待自己，要想得到别人的爱，首先要学会爱别人，一个善良的人一定是温暖的人，乐于助人的人，懂得珍惜和感恩的人。
597 :我爸妈出生的那个年代，每个家庭都有很多孩子。我爸爸有4个兄弟姐妹，妈妈也有4个。
598 姥姥去世后我在暑假短暂地见了姨姨舅舅们几天，我们一年到头见不了几次，基本只有过年的时候，今年因为疫情，春节期间也没有见面。昨天晚上微信群里，四舅说“我想妈了”，“好像是一场梦”。我看到群里新消息提示了，没敢打开。今天午睡的时候我听到老爸说爷爷化验结果出来了，20多项指标不合格，爷爷身体不太好，心理压力也大。
599 我想了些事情，有点沮丧。人口是越来越多，但你看，未来人们能依靠的好像越来越少了。但是钱是真实的，所以抓住钱就仿佛抓住了保障。柜姐们笑容可掬，待你好像亲人。巨大的热情就暂时冲散了精神的空虚。
600 但去掉那些，你还是谁呢？每个人都构建自己的王国，每个人也都有可能成为“李尔王”。没有人想成为自己人生的悲剧主角吧，蚍蜉之力不足撼动人类，但应有余力构建自我吧。
601 回去吧，回去吧，回到“文艺复兴”。
602 :英国2020秋季入学开学时间大盘点来了！随着英国
603 :英国2020秋季入学开学时间大盘点来了！随着英国
604 :英国2020秋季入学开学时间大盘点来了！随着英国
605 :英国2020秋季入学开学时间大盘点来了！随着英国
606 :[爱心]找老板，我大师姐这样的应该是优质股了，三十而立，已经算是起运很快的了，因为很多创业者大多是40多岁才成功，大师是姐到40就可以退休的那种命。今年确实动荡，没办法，明年就该换大运了，然后走十年很旺的运，那今年不如意我们都可以坚持。
607 虽然没经历过很旺的那种感觉，所以看卦也莫名其妙哈哈哈，之前
608 :午餐干煸茧蛹，室友同志做的非常成功，必须给个赞
609 :【
610 今年毕业生有多难？
611 】受经济下行压力和
612  海外网:【都在抗议还有人抗疫吗？美媒:美国已放弃对抗
613 :【
614 被揭底，华春莹：比病毒更可怕】6月9日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，澳大利亚一项新的研究显示，推特上有用户群参与散布了“新冠病毒是中国制造的生化武器”的谣言，且很多转发该谣言的用户都是被远程控制的“机器人”账号，且很多用户群都与美国共和党及右翼势力支持者有关。华春莹回应，近段时间以来，关于新冠肺炎
615 :【打脸“瞒报”论！
616  ：要瞒报得有时光机 】斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特在接受今日俄罗斯电视台采访时表示，没有理由怀疑中国官方公布的
617 :想起前天晚上一个人走在大街上，一个老爷爷坐在轮椅上前进，是个坡，我还犹豫了一会要不要帮他推上去，他看我在后面慢慢走，吓得加速
618 :加强合作，共同维护全球公共卫生安全——国际人士高度评价中国推动全球抗疫合作
619 http://t.cn/A62gxiUR
620 艰辛历程，彰显伟大力量（钟声）——瞩目抗击新冠肺炎疫情的中国行动
621 http://t.cn/A62g74hn
622 “我们必须合力抗击疫情”
623 http://t.cn/A62ecSMR
624 “一起努力，战胜疫情”（全球抗疫进行时）
625 http://t.cn/A62ecoDR
626 患难见真情 共同抗疫情——中国援非医疗队坚守岗位全力协助当地抗疫
627 http://t.cn/A62ecC22
628 华春莹：中方发布赴澳旅行提醒有充分事实论据
629 http://t.cn/A62rcnS6
630 1.【生态文明建设显成效】青海玉树：禁牧减畜集中养殖 牧民变身“管护员”
631 http://t.cn/A62ecWSz
632 2.新疆吐鲁番：哈密瓜如期上市 甜蜜热销各地
633 http://t.cn/A62eclgP
634 3.贵州黔西南：深挖山地经济潜力 带动群众就业增收
635 http://t.cn/A62ecYZ3
636 :2020年6月1号部门例会
637 一、目标责任
638 1、目标高于一切，责任重于泰山
639 2、个险630价值过半，核心人力超越去年12月水平
640 3、银代期缴规模过八，财富有效150人，二季度价值400万，法人短险规模过六
641 4、外勤收入正增长，将业务目标转换成队伍的收入目标
642 二、战略干部
643 战略定好，干部是一切
644 区经理、基层经理、主管都是重要的瓦西里
645 营业区的典范和神是谁？靠人不如靠自己，自己成为典范
646 我们想要的变成主管想要的
647 借势、运势、造势
648 节奏、氛围、战斗力
649 求之于势，不责于人
650 三、三个问题
651 1、11月疫情还来怎么办？
652 2、双录来了怎么办？
653 3、暑假放假怎么办？
654 未来遇到的问题该如何处理？未雨绸缪，准备粮食
655 把时间弥补回来，一天当三天打，一天三访到一天九访
656 四、政通人和
657 队伍业绩好的背后还是内外勤政通人和
658 团结一切可以团结的力量
659 重视组训和下属的培养，培养人可以产生长期绩效，培养人是核心竞争力，你培养了多少干部？
660 五、林彪教我如何当师长
661 1、要勤快
662 2、要摸清上级的意图
663 3、要调查研究
664 4、要有个活地图
665 5、要把各方面的问题想够想透
666 6、要及时下达决心
667 7、要有一个很好很团结的班子
668 8、要有一个很好的战斗作风
669 9、要重视政治，亲自做政治工作
670 :【纽约重启 华人社区人气旺】纽约市8日迎来第一阶段重启，几大华人社区8日也呈现欣欣向荣之势，道路恢复车水马龙，开业店家开始有顾客排队，也有不少餐馆申请露天户外餐桌吸引顾客。
671 在疫情好转之后，曼哈顿华埠就开始逐步有餐馆、超市等重开，随着8日复工首日，更多商家乘势重开，希望能迎来经济逐渐复苏；宰也街(Doyer St.)的南华茶室在日前向市府申请露天咖啡座(sidewalk cafe)，8日该店将多张桌椅摆放在店门口，有部分民众在买完点心后，就坐在路旁享用。
672 作为仅次于曼哈顿时报广场的全市第二大繁忙路口，法拉盛缅街交罗斯福大道路口又出现车水马龙、行人如织的景象；路上的行人几乎都戴着口罩，商铺也陆续重新开放，餐饮店、车站、银行前均有等候的顾客排起长队。
673 布鲁克林8大道华社8日也恢复以往热闹；街道上小贩也众多，各种吆喝声不断。首批重启商业包括建筑业、制造业、批发贸易以及路边取货的零售业，不少华裔业主对于终于迎来重启感到兴奋。容蔚建筑装修工程公司业主容艺辉表示，对于能作为首批重启行业，十分开心，“已经等了足足70天了”。
674 衣厂业主潘力民也表示，在
675 :2020/
676    
677 当地时间9日，联合国人权专家敦促日本政府推迟向海洋倾倒核废水的任何决定，专家提出希望在新冠肺炎
678 第一期
679 一年的时间过得飞快 原以为第四季是提前上档 谁知今年已过半 考虑今年的疫情 很好奇节目将以怎样的形式进行 别像GS就行
680 0s 风在吹 李素罗
681 画风以为朴孝信的野生花MV 萧瑟的芦苇荡 沉落的夕阳 末日的尽头就是希望吧 正如弹幕里说的 逼近自然的艺术力量是无法估量的 
682 29min 出国 crush（强推）
683 这首歌想好好说说 除去风在吹 这首应该才是本季的第一首歌 个人觉得作为一个音综 第一首歌代表节目的品味 非常重要 而这首歌私认为非常适合 没有迎合观众的喜好 没有映射当下的形式 就是用自己认为合适的音乐来表达情感 潜移默化中引领听众的审美走向 
684 在丝毫没有准备的情况下直接进歌但又很快融入 Crush是怪物啊 声音自带律动 和声很美 河琳将这首歌最美的部分都交给了Crush 音乐的传承也悄然融入其中 整首听下来云淡风轻但又层次分明 是值得加入收藏反复琢磨的 
685 34min35s HOW DEEP IS YOUR LOVE BEE GEES Crush
686 Crush的一本正经 Henry的流氓咬字  和谐五重唱  还是顶流 
687 35min41s LOVE NEVER FELT SO GOOD Henry
688 Henry你别Ha了
689 38min 去看星星吧 jakjae 李秀贤
690 歌词是以青涩男孩的心理述说 所以还是醉心于jakjae的演绎
691 42min 紫色香气  小李大李（强推）
692 小李清亮歌喉 裹挟着夏日香气 大李优雅爵士嗓 声音仿佛从整个面部涌流出 姓李的唱歌果真都是怪物 但是还是第一次感觉秀贤合唱不是C位的感觉 果然姜还是老的辣啊
693 46min FALLING SLOW 郑承焕 李素罗
694 这人觉得这首歌的声部不太适合郑承焕
695 60min YOUNGBLOOD Henry（强推）
696 不需解释 全场最佳 鼓巧妙将主副歌划分  古典流行世界风  乐器高音有本事就是一起干
697 68min How CAN I LOVE the HEARTBREAK，YOU ARE the ONE I LOVE  李秀贤 郑承焕
698 蓝色的海洋 白色的小舟 如果不能继续 就一起驶到天的尽头吧
699 76min 求婚 大李小李
700 这个组合正是将如水的声音发挥到了极致 副歌小李的和声像话梅般酸甜 乐器感觉比前几季更丰富
701 83min BEAUTIFUL CRUSH
702 只要唱歌 投入的样子就会验证你会不会成为歌手 CRUSH的咬字是另一种风格 妹妹的和声更添了一抹蓝色 好美
703 90min ALL FOR U  
704 小品真好看 永远想不到结尾 三个男生的唱功屠宰场  最高音是郑承焕的 
705 96min 如果是你 郑承焕
706 郑正式的开嗓唱歌 唱歌总能给人莫名的窒息感 出道后一致在有意无意地缩小发声点 嗓音怪物 听到他沉气息就知道高音要稳稳的来了
707 102min 你心中的抑郁 李素罗 CRUSH
708 我只想抄歌词 我视线中的你 在蓝色的黑暗中沉沉睡去
709 108min HAPPY 全员（强推）
710 看看韩国人是怎么玩的 虽前一季也有演绎但个人认为这一版更有活力 相较原版又更扎实 CRUSH的尾音绝了 中音稳稳拉住歌的根基 为Henry的即兴创造了空间 SLAY
711    85天
712  6点多准备正下班，收到娃的语音信息：妈妈我今天很开心，我会游泳了。
713 老母亲喜出望外，明明昨天外公外婆还在吐槽这培训费白花了，游不起来，娃怕，教练也要放弃他了。怎么今天来了个大反转。
714 一踏进家门，娃立马眉飞色舞开讲他今天怎么游起来了，外公外婆也是喜上眉梢，一遍遍重复着今天游泳的每个细节，说他还没上课就在掉眼泪，说怕。教练很有经验了，先没让他游，就叫他在水里先玩一下，等他情绪平复了才开始教学。刚开始娃还是不敢放开游，教练反复鼓励他：你可以的，你能游的，没问题，终于娃鼓起勇气，放开手脚就游开了。
715 说得轻巧，我知道娃当时内心必定千回百转各种挣扎，很庆幸，娃再次克服内心恐惧，体验到成功的喜悦。
716 打钱趁热，接下来这几个月，我决定跟游泳死磕到底。
717 雷厉风行的老母亲搜罗了附近小区的游泳馆信息逐一比对，锁定某个小区游泳班，并且迅速组了个2人小班，等这边游泳课上完，立马无缝对接小区游泳班，精进蛙泳、学自由泳。
718 为啥一定要赶紧把游泳搞定？两个原因：
719 1、时间规划的有效性角度。这种必学的东西，在小学前赶紧搞完，能给小学腾出更多时间。
720 2、乘胜追击，夯实胜利果实。
721 今天心里百感交集，回想起来，游泳真是一道坎。自从2岁半带娃玩水，娃拒绝下水，拒绝被水溅湿，拒绝眼睛进水，并以歇斯底里的姿态拒绝一切与水相关的游乐设施以后，我们就开始了漫长的恐水症斗争史。
722 嗯，我又认真地回忆了一下，娃对水的抗争，最早要追溯到他出生后第一次洗澡的爆哭，以至于往后每每洗澡都要挣扎一番。
723 我绝对不是一个容易妥协的老母亲，这几年，我一次次带他去亲水、玩水，从浸过脚背那么一点水开始，领着他踢水、踏水，过渡到玩水枪、打水仗，然后套个游泳圈在娃娃池里泡水，还时刻端着毛巾在旁边待命，一旦水溅到眼睛就是一顿猛擦。就连劝娃带上游泳镜泳帽都费了老鼻子劲，说起都心累。
724 4岁，娃好像没那么怕水了，果断给他报了熟悉水性班。刚开始还是怕呀，被教练训哭了，娃不愿意学，一上课就默默垂泪，我跟教练聊了下，教练对他更关注也更温和了，爸爸晚上还带他去泳池加练，娃渐渐放开了，玩得也挺欢，上课也积极。老母亲欢天喜地给他又加了一期自由泳长训班，效果不能说没有，那个夏天娃练得又黑又结实，还能抱着浮板来回踢水，看到娃在水里扑腾的样子，老娘感到老怀安慰。
725 5岁的夏天，干脆连报2期长训班，由于就近原则，这回换了个游泳机构，学的是仰泳，2个多月下来还是不能脱板，但好歹跳水、潜水都没问题了，踢水也老快，但与此同时，之前学的自由泳腿就废了。
726 去年底广州很热，我寻思着反季给娃报个游泳私教班好了，不要老是东一榔头西一棒槌，干脆一步到位，好歹学会一种泳式，到夏天再报长训班扎扎实实地练。
727 年后
728 :【美丽中国 我是行动者丨椒江生态环境“六五”世界环境日系列活动回顾】
729  2020年6月5日是第49个世界环境日，今年环境日主题宣传月活动自5月初开始，整个活动持续了一个月。宣传月活动围绕“美丽椒江，我是行动者”主题开展，结合当前
730 :小朋友开学了 需要带口罩上学。我拿了
731 :英国2020秋季入学开学时间大盘点来了！随着英国
732 :【受
733 :【
734 】受
735 :【马斯克“痛斥”美封锁措施后 
736  应考虑禁售燃油车】
737 6月9日，据《财富》杂志报道，特斯拉在周一的一份报告中对疫情封锁措施导致的空气质量改善大加称赞，这一污染下降可能会鼓励政府最终禁止使用化石燃料车辆。这与几周前该公司CEO马斯克痛斥美国疫情封锁措施的态度截然相反。特斯拉在报告中说：“不难想象，在不久的将来很多城市会变成只有电动汽车行驶。”
738 http://t.cn/A62eU3kt
739 :【跨境大咖观重磅首播！深跨协×Shopify，聊聊
740 :【今起恢复普通专家门诊 张文宏：我的开诊预示着上海对
741 :滴滴撞自行车的行车记录仪视频发来了，大家看看他的描述有没有问题？责任在谁？
742 您好我是一名滴滴司机，2020年4月16日在北京朝阳区望京附近发生交通事故，对方骑自行车，发生碰撞后对方抢救无效死亡。我是绿灯起步正常左转，因为耀眼视线不好所以我的车开的很慢，对方黄灯亮时还没过停止线，对方没有停下，而是继续不停的骑行，直到撞上我的车，当时我的车速也就是5公里/小时，可对方快啊，都没减速，头碰在我车前挡风玻璃，送往医院后死亡，出事以后我想让滴滴协助处理，可是滴滴只是派了一个人跟我电话联系，什么实质性的帮助也没有，就像前几天死者家属要我先垫付丧葬费，我尽了全力借了4万多一些，我求助滴滴公司，得到的答案是公司有自己的程序，垫付不了。这就是滴滴公司的态度，真是凉了司机的心。还有在我的交通事故处理过程中，负责我案件的交警一味的给对方开脱，这是把我往绝路上逼啊。交警跟我谈话我都有录音，我就是一个穷老百姓，难道交通事故对方就因为死亡了就必须要给争理吗，同情弱者也要有个度啊，要不那些意图碰瓷的不都得逞了吗？！！！滴滴司机这个行业说实话也就是赚个辛苦钱，可今年因为疫情的原因尤其难做，发生事故的时候家里本来就靠我一个人在干活，现在整个家庭陷入了困境，加之我从出事以后神经衰弱，血糖低，已经晕倒了无数次，我真的不知道怎么办了我真的快被折磨疯了，我想求助媒体，跪求要一个公正。  
743 http://t.cn/A62e4OLO
744 【6月8日十堰市新冠肺炎
745  【福建省在
746 :【福建长汀：直播“带货” 助力台企复工复产】8日下午，在长汀台资企业福建富赞橡胶工业有限公司，一场眼下火热的直播“带货”正在进行。 直播过程中，网友们纷纷点赞并开启“买买买”模式，订单接连不断。当天下午的直播带货活动累计观看人数达到了17万人次，得到4819名网友好评，现场完成订单58单，总价值近万元。公司总经理、台胞陈进富说，这次直播有力地提升了产品知名度，对我们加快企业转型发展、进一步拓展内销渠道非常有帮助。
747      受新冠肺炎疫情影响，停工停产和消费市场萎缩给台资企业生产、经营、销售和市场拓展带来不利影响。福建富赞橡胶工业有限公司生产的各类球类产品也同样面临出口订单取消、销售受阻的问题。为帮助福建富赞橡胶工业有限公司拓展内销市场，龙岩市政府专门召开协调会，省、市台港澳办和体育局，长汀县委、县政府以及相关部门携手共同帮助企业拓展内销渠道，通过省体育局发起的“复工复产 福建体育产业进行时”系列直播，采取“线上+线下”产销对接的方式，为台企搭建起电商直播平台，帮助企业快速提升产品知名度，畅通产品销售渠道。
748        据悉，自
749  受新冠
750 格拉斯哥大学20年录取案例分享 
751 【河北省6月15日起全省小学一至三年级复学复课】记者9日从河北省教育厅获悉，河北省6月15日起全省小学一至三年级复学复课。复学复课前，小学一至三年级继续开展线上教育教学工作。河北省教育厅要求各地要严格落实
752 :【世界各国、各地区政府防疫民调支持率出炉】据权威民调机构YouGov，特朗普政府目前对危机反应的净得分为-12，低于前一周的-7。41％的美国人认为政府表现良好，而53％的美国人表示政府表现不佳。
753 在英国，只有41％的人表示政府对危机处理得很好，有56％的人表示政府很糟，净得分为-15分，低于前一周的-6分。
754 详情见：
755 http://t.cn/A62DS9Jg
756 http://t.cn/RyhYNv0
757 还是喜欢护犊子！今年的3月，
758  纽约市8号开始重新开放，这是三个多月危机的转折点。纽约州州长Andrew Cuomo 8号乘地铁前往曼哈顿中城。Cuomo说，人们开始在纽约市达成公共交通是安全的：“纽约又回来了！” Cuomo提醒纽约人继续使用洗手液和戴口罩，“我们可以增加测量。只要我们控制住了，我们就可以运作。”
759 纽约成为美国疫情的中心，超过21000人死于新冠，大约是美国11万例死亡的五分之一。在4月初至4月中旬，疫情最严重时，每天有500多人丧生。上周末，每天的死亡人数下降到个位数。上周初，每天阳性率下降到每天200至300人，而4月初则每天超过6000人。 
760 http://t.cn/A62gArYD
761 http://t.cn/RyhYNv0
762 :好烦呜呜呜呜因为
763  这样的“举动”时期真正从国家决策层面实现了不将在出现买卖，没有了买卖就没有了伤害。即便是仍然有“蒙昧者”迷信什么“古方”，由于大的基数没有了，那么，穿山甲所面临的生存环境就会变得越来越好，被“非法捕杀”的几率也会大幅度地降低，国家能有这样的“动作”，也是这次“
764 【美国小伙谈
765 】为何美国
766 :今天访谈实控人，让他对企业的发展现在和未来聊几句。他说唉，真希望这
767 :🔖𝙹𝚘𝚞𝚛𝚗𝚊𝚕 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚖𝚎 
768 ᴠɪɴᴛᴀɢᴇ ᴄᴏʟʟᴇᴄᴛɪᴏɴ ᴊᴏᴜʀɴᴀʟ 费尔岛来信
769 ✁---
770 想要把用过的胶片、邮票、便签和票据
771 通通丢进本子里 
772 这大概是疫情在家手帐素材匮乏且重复
773 却依然热情高涨补手帐的原因了
774 所以才说嘛是生活赋予了纸张意义
775 :【
776  近两周号源已约满】今天是复旦大学附属华山医院感染科主任
777  恢复普通专家门诊的第一天。早晨7时，在医院传染科大楼肝炎门诊外，已有五六位患者正在排队候诊。通过查询发现，张文宏的普通专家门诊在每周二上午，挂号费50元，目前近两周号源已约满，6月30日上午的号将于今晚6时起开始预约。张文宏曾表示：“我的开诊预示着上海对
778 :【中国政府新一批援菲抗疫物资抵达马尼拉】近日，由上海浦东机场发往马尼拉国际机场的4架次商业航班将中国政府向菲律宾政府无偿援助的第三批抗疫物资剩余部分全部交付，包括5.2万件医用防护服、7万只医用防护口罩、7万只医用隔离眼罩和130万只医用外科口罩。
779 中菲两国是隔海相望友好邻邦，一贯在灾难面前守望互助。今年年初，中国发生疫情的最艰难时刻，菲律宾政府和人民为中国提供了宝贵的支持和帮助，中方对此铭记于心。滴水之恩，涌泉相报。自3月菲方爆发疫情以来，中国政府和人民感同身受。结合菲方对抗疫物资的实际需要，中国政府决定向菲律宾政府无偿援助三批次紧急抗疫物资，以实际行动帮助菲律宾人民抗击疫情。
780 截至目前，中国政府向菲律宾累计无偿援助了25万人份核测试剂、8万件医用防护服、8万只医用防护口罩、7万只医用隔离眼罩、140万只医用外科口罩和50台有创呼吸机。另外50台呼吸机预计将于近期交付。
781 此外，中国政府还向菲方派出一支由12名医生组成的抗疫医疗专家组，同菲方分享抗疫经验，助力菲医疗部门提高应对疫情能力。中国人民解放军也向菲律宾武装部队提供了8万件防疫装备。中国驻菲大使馆积极协助菲方在华采购大量供应紧缺的抗疫物资，并租用“友谊航班”包机运送至马尼拉。中国地方政府、企业和个人也纷纷向菲政府和人民伸出援助之手，捐赠了近千万件抗疫物资。这些都充分体现了中菲守望相助、同舟共济、携手并肩应对挑战的新时期伙伴关系。\u3000\u3000
782 中方将继续同菲方携手并肩应对挑战，尽己所能向菲方提供支持和帮助。相信在杜特地总统的领导下，菲政府和人民一定能早日战胜疫情，顺利渡过难关。
783 （查看详细新闻请点击）
784 http://t.cn/A62eazro
785 :遐想？瞎想。
786 :【降价了！
787 ，是时候买车了吗
788 :终于收到小道长
789  寄来的礼物🎁。这位道长小师父是真正的出家人，非常有趣。我跟小道长是
790 :英国2020秋季入学开学时间大盘点来了！随着英国
791 :【苹果股价创新高市值逼近1.5万亿美元！两大机构上调苹果目标价】上周五苹果报收331.50美元，创下历史新高，市值逼近1.5万亿美元。韦德布什证券和瑞信均上调了苹果目标价。韦德布什证券分析师丹尼尔·艾维斯称，
792 :【
793 哈尔滨滴滴不顾百姓安危
794 :2020年6月9日 周二
795 昨天下午跟朋友在星巴克聊了一会儿，他在单位（奥迪4S店）属于中层吧！职位是负责二手车生意的总监！
796 之前因为换总经理，也跟我聊过几次，因为他跟原来的总经理（还是集团副总裁）关系非常好，换领导有所担心.
797 昨天找我是因为在周日跟新的总经理在管理群里怼了起来，两个人都指名道姓的长篇大论！
798 问我该怎么办，说他准备辞职，昨天也没上班！
799 我告诉他不应该辞职！辞职也没啥好干的！但因为他俩在群里已经互怼了，彼此都没有留余地，接下来也就防着点领导做不干的打算吧！
800 昨天是
801 :黔东南州：减免中小企业和个体户房租 助力 企业应对
802 【转发周知！
803 ：其体内病毒含量极低或为死病毒】昨天，武汉卫健委通报
804 。没有培养出“活病毒”说明了什么？武汉金银潭医院院长张定宇说，尽管无症状感染者样本核酸检测阳性，但如果新冠病毒含量极低，或为死病毒，或为病毒的碎片，就培养不出“活病毒”。这意味着武汉的无症状感染者传染性极低，甚至无传染性。（央视新闻）
805 :【世界银行：今年全球经济将萎缩5.2%，中国逆势增长1% 】世界银行在周一发布的半年度《全球经济展望》表示，受新冠肺炎
806 高考考场应该开空调吗？
807 高考即将临近，很多家长和孩子对炎热的天气表示担忧。高考考场有没有装空调？空调可不可以开？
808 第一个问题已经解决了，目前叮当老师所在的地区高中段已经全部安装了空调。
809 第二个问题空调能不能开？开多少度合适？开空调就要封闭教室，封闭教室与当前
810 :【A2N快讯】200余名员工感染新冠病毒，巴西淡水河谷暂停伊塔比拉综合矿区业务
811 当地时间6日起，世界上最大的铁矿石供应商——巴西铁矿石巨头淡水河谷公司，因在伊塔比拉综合矿区的200余名员工感染新冠病毒，被巴西第三地区法院强制暂停该综合矿区的业务。
812 【来源详情】央视新闻
813 http://t.cn/A62eUZSQ
814 :【巴西
815  🌺
816 国家反诈中心守护大使
817  提醒您：疫情期间，不造谣不信谣不传谣！ 
818 绿色生活方式公益推广大使
819 呼吁大家绿色出行！ 
820 中国消防公益宣传使者
821 提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
822 中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
823  呼吁您一起传递爱与善！
824 【yz zm 林之校 黄梓瑕 zzl 余生请多指教 ys】
825 :【
826 :【为梦想冲刺 高考进入一个月倒计时 青岛举行高考二模考试】按照往年的时间安排，6月7日和6月8日，本该是高三学生“决战”高考的日子。然而受到新冠肺炎
827  扬帆计划[超话]
828 新冠疫情牵动着每个国人的心，孩子们的安危更是牵动着家长、学校和社会各界爱心人士的心。对于疫情防控而言，口罩非常重要，为助力我校平安开学，扬帆计划"罩你返校平安"活动向我校捐赠一次性口罩两千余个，防疫画册60册，6月8日我校复学，孩子们都戴上了暖心口罩，老师私用画册讲解防疫知识。感谢新浪扬帆公益基金绍我们的礼物，感谢社会各界爱心人士，感谢扬帆志愿者辛苦负出！ 
829 http://t.cn/R2Wxa9b
830 :不知道该形容日本政治是奇葩，还是奇迹？这边安倍支持率走低是事实，不用等到明年10月，主动请辞也有可能，毕竟墙倒众人推。但那边水涨船高的石破茂，确实媒体问卷具有后安倍的领先优势，但组阁名单新鲜出炉，让人有些匪夷所思，笼络人心固然需要，但似乎分化瓦解嫌疑更大，石破先生忘记了多年靠边站的心情吗？要记住心急吃不得热豆腐！安倍时运不济，最近点背加命苦，随时挂靴而去或被排挤，自身的外交优势由于
831 :我的生命里，无疑会有很多个春夏秋冬
832 但这个冬春夏很是特别
833 充满了星星点点的光亮
834 再见，那夜樱花
835 再见，
836 :【湖南一
837 】近日，湖南一
838 。湖南师范大学称今年将会举办线下毕业典礼，为了让同学们的大学生活显得完美，向因
839 :上午把小小毛托付给大熊，大熊带着小小毛去上班
840 【江西：
841 :因为
842 :中国联通沈阳市分公司为提高会议水平，于
843 :近日，海林市人民法院接受了海林市纪委防控督导组对我院
844  【发改委陈洪宛：发挥创投作用 助力经济走出
845 :华为将针对英国政府5G相关举动发起反击 
846        据英国《金融时报》报道，华为将在本周一发起反击，希望以此继续参与英国5G网络建设，并敦促英国政府不要“夸大安全风险”和忽略推迟全光纤宽带网络部署带来的“经济影响”。
847        在英国保守党议员和美国政府连续数周时间对华为发起攻击后，这家中国电信设备供应商决定作出公开回应，该公司开始了一场广告宣传造势，强调该公司在过去20年时间里对英国的承诺。
848        华为副总裁张建岗（Victor Zhang）在接受英国《金融时报》采访时坚称，华为是一家100%由员工持股的私营企业，“类似于约翰·刘易斯（John Lewis）的模式”。
849        这位华为高管警告称，在英国试图从“脱欧和新冠
850 :【部署落实农村办酒会所复业食品安全保障工作】近日，莘庄市场所对辖区所有农村办酒场所复业前
851 【挥洒汗水，享受运动的快乐】
852 市体育公园是石家庄第一家以全民健身为主题的公园，体育公园位于体育大街与建华大街之间，北邻塔北路，南接南二环东路，东西两侧以两条规划路为界。整个场地被塔南路分为南北两个区域主要以各类运动场地为主，包括轮滑场、七人足球场、五人足球场、篮球场、羽毛球场、乒乓球场、林荫器械健身区等。大球小球健身轮滑，想玩什么，在体育公园都能找到场地。
853      为了疫情防控，今年1月26日按照要求，体育公园关闭了运动场。5月19日，体育公园所有运动场重新正式开放。目前所有运动场都是免费的，为方便大家健身，夜晚运动场有照明。（燕赵都市报 ）
854   
855 http://t.cn/A62rsu5F
856 :这是天津武清区豆张庄镇眷兹村的新农村改造给老百姓修的乡村公路，好几百万块钱就给老百姓修一个偷工减料，地基不稳出现裂缝，表面出现爆皮现象，还没验收，就出现严重质量问题！这样的村干部（孙红民现在因为聚众赌博被开除公职尤其是在
857 :跟我妈哭诉没有毕业照了取消了 她说没事 这样以后别人问起来 就会说 哦原来是
858 :新西兰连续17天零新增！今天彻底清零！成为南太平洋首个清零国家！今晚午夜新西兰全面降至1级紧急状态下！
859 :这是天津武清区豆张庄镇眷兹村的新农村改造给老百姓修的乡村公路，好几百万块钱就给老百姓修一个偷工减料，地基不稳出现裂缝，表面出现爆皮现象，还没验收，就出现严重质量问题！这样的村干部（孙红民现在因为聚众赌博被开除公职尤其是在
860 :跟我妈哭诉没有毕业照了取消了 她说没事 这样以后别人问起来 就会说 哦原来是
861 :新西兰连续17天零新增！今天彻底清零！成为南太平洋首个清零国家！今晚午夜新西兰全面降至1级紧急状态下！
862   
863  【崂山区:致敬"逆行者" 《崂·好人说》六月份访谈开播
864 :刚刚两个月的时间，但只要你是闲钱投资，心态保持良好，慢慢赚钱，稳健盈利，投资是一个长期过程，而不是短暂的暴富手段。
865 虽然疫情爆发，大多数地区经济回暖缓慢，很多人的收入降低，还好股市和币市能给予大家一些慰藉。
866 仓位是逐渐增加的，而且持仓股有几个没有严格按照我的要求点位买入，入场晚了不少，有些追高，否则盈利肯定还要大幅增加。
867 :【研究显示纽约新冠病毒最初主要从欧洲和美国其他地区传入】
868 新华社华盛顿6月6日电（记者谭晶晶）近日发表在美国《科学》杂志上的一项新研究显示，美国新冠疫情“重灾区”纽约市的新冠病毒最初主要从欧洲和美国其他地区传入。
869 美国芒特西奈伊坎医学院的研究人员以纽约84名早期新冠患者为对象，进行了病毒基因组测序分析。这些患者于2月29日至3月18日在纽约芒特西奈医疗系统就诊。
870 http://t.cn/A62gVsRv
871 :【
872  ：今年底前不得将教师资格证作招聘限制条件】近日，省人厅等四部门联合发出通知，要求各地要切实贯彻人力资源社会保障部等七部门有关应对新冠肺炎
873 :【
874 ：海南自贸港将为全球经济增长带来新机遇】中国政府8日举行新闻发布会，就日前发布的《海南自由贸易港建设总体方案》进行了详细阐释和解读，释放出清晰信号：在当前新冠肺炎
875 :【加强对农村办酒会所复业指导】由于年初的
876 :【未来能出5倍股的几个赛道：收好了！】
877 一、调味品
878 调味品这个行业是最近才研究的，说实话比较后悔，应该早一点研究，我发现这是一个相当好的赛道，具有以下几个优点：
879 1、高频次消费品，而且家家户户都要用，消费群体大，哪怕出了百年一遇的疫情，你也无法抵抗舌尖上的诱惑。尤其随着人们生活水平越来越高，还有一个消费升级的的潜力在里头，不要小看调味品这个东西看上去似乎没有什么技术含量，但往往原材料或者制作工艺的一点小差别，就会造成口味上的巨大差异，大家对日本的酱油和它们的乌冬面应该印象深刻吧，反正我是觉得那样的酱油有两勺子都能吃半碗饭，我相信只要厂家能生产出口感好、又健康的调味品，市场不用担心。
880 2、市场极度分散，CR10只有29%，大部分企业都只是区域性龙头，集中度有很大的提升空间。目前只有海天完成了全国化布局，其它公司的主要业务都只在一个区域内，比如千禾味业是四川的企业，一半以上的营收在西南部；中炬高新是广东的企业，所以主要市场在华南；日辰股份一半以上的营收在华东地区，恒顺醋业是江苏的公司，其80%的营收在华东地区。并且，这些公司近几年都在开始向大本营外渗透。虽然目前是海天一家独大，但我相信未来必定会诞生第二家市值千亿的调味品公司。
881 3、生意模式好，现金流优良，货币资金充裕，分红高，是长线资金喜欢投资的标的，有长线大资金进驻的行业和公司，只要基本面没有恶化，就不会有系统性风险，是长牛股的温床。海天上市才7年，就分红了129亿，派现融资比达到6.75倍，千禾味业上市4年，派现融资比达到0.44倍，我认为未来调味品行业是仅次于高端白酒的现金奶牛赛道。
882 二、高壁垒、高值医疗器械
883 中国医疗器械市场2014-2018年复合增长率约为20%，远高于药品的增速，其中，高值医用耗材市场规模为1046亿元，占比19.7%。血管介入和骨科规模居前二位，但心血管方面有些已经完成了进口替代，而骨科的进口替代才刚刚开始，所以更有成长空间，市场愿意给更高的估值。
884 进口替代的逻辑是价格差，比如，国产的冠脉支架价格在10000元左右，而进口的价格则在17000，有些技术壁垒高的器械价格差更大，所以国产品牌的冲击力很强，再加上这个行业本身的发展速度就很快，两者叠加必然会带来业绩的高速增长。
885 相关公司有：微创医疗、心脉医疗（科创板上市，微创子公司）、春立医疗、三友医疗、爱康医疗、凯利泰、大博医疗，这些公司我还没有时间一一分析，以后有时间再慢慢看吧。
886 三、生物疫苗
887 也是一个长牛股的集中营，因为疫苗行业具有赢者通吃的特点，一两款疫苗爆量会给企业的业绩带来几年的爆发式增长，那些研发管线布局合理，在售、获批、申报、在研都有丰富的品种的公司，特别容易走出长牛行情。
888 四、CRO
889 这个不用说了，大家都知道的，中国医药的未来在创新药，所以对研发外包服务的需求很大，而且由于劳动力成本的优势，中国CRO企业还可以拓展更多的海外业务，近几年龙头CRO企业都开始在海外大举并购，扩大业务规模，加上现有仿制药工业一致性评价的推进，BE实验的需求也会大幅增加，这三者都能给CRO企业带来源源不断的订单。
890 :转发：我来告诉你们这些留学狗一个事实！武汉，按照旺旺市长的说法，封城的时候，有900多万人留在了武汉。最后，确诊5万人。什么意思？就是武汉剩下的900万人，陪着这5万人，熬了整整几个月！不能工作！不能出门！没有任何可供娱乐消费的生活！
891 900万人！整整900万人！
892 他们放弃了一切，只是为了控制住这场疫情！他们没有生病，但是为了不让更多的人生病，他们没有躲，没有逃，没有去想那些投机取巧的事情！他们牺牲自己！直面了这一切！
893 900万人！整整900万人！
894 你留学狗在这900万英雄的武汉人民面前，就是个屁！
895 你给老子记住了！
896 :【
897 】世界银行发布最新一期《全球经济展望》报告，今年全球经济将下滑5.2%。由于新冠肺炎
898 :【河西特警故事——一次街头求助，结下一段不解之缘】2018年12月的一天，公安河西分局特警支队出警途中，突然发现周大娘拄着双拐，步履蹒跚地走到警车前方，并摆手示意。民警连忙停车下来，快步上前询问。周大娘边指着前面的天津医科大学第二医院边说，“我去医院取药，实在走不动了，能不能帮受累捎我一程。”民警二话没说，马上将大娘小心地搀扶上车，安全平稳地护送到医院门诊大厅。途中，民警得知老人独自居住，没有亲人陪伴。临走时，特意将电话号码留下，嘱咐道：“大娘，这是我的电话，您完事了通知我，我让同事来接您。”
899 这一接一送，让民警和大娘有了更多接触，逐渐了解到，周大娘早年离异，身患高血压、糖尿病等疾病，加之膝盖及脚踝受伤，导致双腿行走不便。大娘居住在五楼，没有电梯，腿疾给她的生活带来诸多不便。看着一脸愁容的周大娘，杨鑫斩钉截铁地说道：“没事，有我们呢！”承诺落地有声，河西特警支队就此和周大娘结下了不解之缘。2019年春节，特警队员们端着热腾腾的饺子来到周大娘家，“过年好！给您拜年啦！”听着民警亲切问候，大娘的眼圈顿时红了。
900 2020年，面对来势凶猛的
901 :阿里云今年再招5000人 重点吸引AI、芯片等攻坚人才】在2020阿里云峰会上，阿里云智能总裁张建锋表示，数字化已经成为中国经济的主要驱动力，
902 :【出入境简讯】2020年6月9日中午，出入境管理科民警在辖区人流较大的贵州航空职业技术学院、万科大都会、西工厂家属区、兴隆城市花园、乐街小区张贴《关于新冠肺炎
903       一天比一天恶化，可关心的人，越来越少了。
904       6月8日，世界卫生组织总干事谭德塞表示，全球新冠
905 :【关注！
906 】据广东省应急管理厅，该省持续受“龙舟水”影响，8日再遭强降雨，珠江三角洲、粤北和汕尾、揭阳等地出现了暴雨到大暴雨，局部特大暴雨，其中广州、惠州、清远、汕尾、肇庆等市部分地区出现水灾，各地积极组织危险区域人员转移，截至8日22时，全省累计转移20096人。
907 http://t.cn/A62grMyJ
908  （via.人民日报）
909 :【光明日报评论员：
910 】在世界经济运行中有着重要地位的香港，无论是特区政府还是企业，都拥有着丰富应对危机的经验和能力，在过往全球经济面临风险挑战之时，香港都能顺利平稳渡过难关。当前香港局势已经危及香港社会稳定，危及国家安全。新冠肺炎
911 该报告称，持续的境外输入病例导致3月份美国确诊人数激增。美国于1月31日宣布限制来自中国的非美旅客（2月2日生效）之后，来自中国的航空客运人数下降了86％。但是，在2月份，有139305名旅客从意大利抵达美国，174万名旅客来自申根国家，当时这些地区的
912  【10.5亿元成绩单！“首展”提振佛山办展信心】6月8日下午，为期四天的2020佛山汽车工业博览会落下帷幕。这次展会吸引5.6万人次观展，销售车辆达4200辆，销售额超过10亿元。作为广东首个
913  【最新通报！6月8日河北新冠肺炎
914  他来勇士，克莱就得走人！ 还有其他方案吗
915 今儿一早，又看到有美媒重提克莱换字母，发声的媒体可不是什么土鸡瓦狗路边摊，而是名记Tom Haberstroh。
916 用这位老哥的话来说，只要勇士队有机会以克莱为基础交易得到字母哥，这笔交易就必须得做。Tom Haberstroh还表示：自从2019年7月初接受韧带修复手术以来，克莱就没有打过一场比赛，而由于新冠病毒
917 🌻
918   
919 🌈国家反诈中心守护大使
920  提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！
921  🌈中国消防宣传公益使者
922  提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！ 
923 🌈和抗疫科普大使杨紫一起做好个人防护，安全出行
924 🌈与禁食野生动物争做自律青年倡议人 
925  一起倡议敬畏自然、敬畏生命！为中国加油！ 
926 🌈和全国精神卫生宣传大使
927  一起关注精神卫生，关爱精神疾病患者！
928 🌈生命源自自然，绿色源自环保。和公益推广大使杨紫一起与环保同行，从点滴做起，共同守护美好家园
929 🌈中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使
930  呼吁您一起传递爱与善！ 
931 🌈让我们一起创造声音，让我们和“益起唤醒小耳朵”爱心大使杨紫一起关注听障人群。
932 🌈让我们和灵山图书馆计划公益大使杨紫一起，相信教育带来改变，圆更多贫困孩子的阅读梦。
933 🌈和爱心大使杨紫一起助力“青春光明行，共筑军旅梦”！让贫困大学生实现他们的军营梦想！
934 【zm  zmjj  颜色  zzl  qzx  ys cz 青簪行  余生】
935 ☀️
936 ☀️
937 :【三部召开会议：推动涉砂船舶安装北斗终端 力争实现24小时全程监控】6月9日，水利部、公安部、交通运输部在南京召开长江河道采砂管理合作机制领导小组会议，这是三部合作机制建立以来召开的首次联合会议。交通运输部党组成员、副部长刘小明出席会议并讲话。他表示，交通运输部将牢牢把握“共抓大保护、不搞大开发”的战略导向，加强系统治理，完善体制机制，不断强化共抓大保护的整体性、协同性、联动性，进一步压实属地管理和部门监管责任，完善促进沿江砂石行业健康发展的机制，加强非法采砂综合治理，推进航道疏浚砂综合利用，在
938  截至到6🈷️  
939 http://t.cn/A62DzABD
940  . 全澳已确诊7267例：维州1687例，新州3114例，昆州1062例，南澳440例，西澳599例，塔州228例，首都领地108例，北领地29例；死亡102例；已出院或康复6720例, 全澳重症监护室2例. 今日累计增长2例! 希望明天会更好!
941 :散步回家接到父亲大人的视频，畅聊他最近的休闲娱乐项目，退休生活，因
942 :讲多几句。
943 Q：香港不是自由经济吗，为什么政府干预市场？
944 A：如果在市场正常运作的情况下，市场参与者因经营不善而结业政府不应该干预，譬如去年香港航空长陷财困港府并未打救，最后是海航注资续命（迷惑…cathay过往业绩表现非常好，一直在盈利，现在是市场失效，这种情况下全球范围内欧美政府在支援头部航空公司的情况也并不鲜见。
945 Q：cathay去年涉及社会风波争议，为什么还要救？
946 A：简单来说，too big to fall。从市场份额来说，cathay的客货运占有率分别在57%和41%，cathay倒闭香港立刻会失去一半空运运力，这是港府无法接受的。以及，cathay提供的就业岗位非常珍贵。更不要谈与航空业密切相关的物流、餐饮、旅游行业的复苏。
947 Q：港府大手笔入主cathay以后有助控制？
948 A：相信港府希望对cathay施加影响力，但今次港府不会向cathay派董事，只会派两名观察员列席董事会，日常营运仍由cathay董事会及管理层主导。目前来看，此次是投资行为，港府预计的投资回报率在4%至7.5%（被港媒狂插太过乐观…但据金管局的预计，wte都高过土地基金6年的外汇投资组合平均回报率…个人觉得，至少都好过掷钱落海洋公园咯
949 :今年新冠
950 :我初中的时候，生病了仍然为我补课的您。
951 再到后来的后来，去年，总能在河西萍洲小岛的桥亭子上，看见您鼻子上插着药管，也不能说话，每晚都会坐在亭子那里安静的欣赏夜色，看着人来人往。看到熟人了，就会热情的微笑着打招呼。
952 在您身上丝毫感受不到您正在忍受病痛的折磨。
953 谁也没有意料到，今年疫情突然爆发，也没来得及见您最后一面。
954 我会记得您的坚强与乐观，在心里悼念着您。
955 :林鑫飞：早间黄金冲高回落，关注1691支撑！
956 道指再次大涨1.7%，纳指破了历史高点，看国外暴乱，看国外疫情肆虐，没想到还要看国外股市创新高，作为金融人，心理说实话不是很平衡，说别人不稳，我们也太稳了，2900-3000能走两个月，还要担心3000点关口压力太大，再次掉下去。
957 有时候，也会安慰自己，走一走弯路，还是有少许必要，就像陷在泥潭里的脚印，越深越有痕迹。
958 早安，屏幕前的你，别人碗里的肉在羡慕也只能看看，自己碗里的菜才哽咽也要往下吃，路在脚下，就得往下走，致敬每一个努力的人！
959 早间黄金冲高回落，这让我们难免又忌讳今日转阴，日线完全陷入震荡格局，大阳后面不连续，大阴后面也不连续，都是单阴单阳模式，而重点就是欧盘。
960 昨日也是如此，欧盘连涨，突破日内分水岭，美盘回撤，二次上升，这就是震荡中欧盘定强弱的关键。
961 而今日来说，早间把行情基本走完了，冲高前期小时线大阴线顶部1705一线，回撤继续压制到昨日凌晨低点，回撤幅度10美金，这让后面做多和做空，都悬在中间。
962 做多方面，早间冲高回撤连跌，那么关注的位置昨日美盘起涨点1686一线，但这个位置明显太远，在冲高回落的走势中，如果回到起涨点，肯定就跌了，所以需要重新找一个位置。
963 前期小时线大阳线底部和50%位置重合在1691.5一线。这是日内唯一操作多头的点。
964 所以，欧盘触及1691.5一线多，损85，目标1700附近。
965 重点还是欧盘，如果欧盘阴跌破位1690，注定了美盘反弹还要空。
966 原油虽然大阴，但属于强势中第一日大跌，连续性未必有。
967 所以今日在操作原油时，需要等破掉昨日低点后反抽在空，这行顺延性会比较大。
968 上方阻力39一线，支撑38，欧盘破位38，美盘前反抽空即可。
969 【以上观点，仅供参考，投资有风险，入市需谨慎】
970 【2021春夏季度Pitti Uomo线下展会取消】
971 的主办方
972 在一份声明中宣布，原定于今年9月举行的2021春夏季度Pitti Uomo线下展会将全部取消。下一届线下Pitti Uomo展会将于2021年1月举行。此前由于新冠病毒
973  美国的骚乱不会导致美国衰落，骚乱最严重的后果可能会导致一个总统或执政党下台，但不会导致美国政府垮台。假如特朗普下台了，甚至共和党下野了，美国会选出一个不特朗普或特不朗普的什么人当总统，美国政府只是换一拨人而已，美国政府还是美国政府，这是美国的政治体制决定的。
974 美国的这种政治制度保证了美国的总体稳定，总统和执政党可以换，但美国的宪法、价值观、政治体制、甚至主要的政治方针都是不会变的，美利坚合众国还是美利坚合众国。
975 从这一点上也可以说美国不存在周期律的问题。明白这一点，对怎么与美国打交道是有帮助的。  
976 http://t.cn/A623pXOY
977 :林鑫飞：早间黄金冲高回落，关注1691支撑！
978 道指再次大涨1.7%，纳指破了历史高点，看国外暴乱，看国外疫情肆虐，没想到还要看国外股市创新高，作为金融人，心理说实话不是很平衡，说别人不稳，我们也太稳了，2900-3000能走两个月，还要担心3000点关口压力太大，再次掉下去。
979 有时候，也会安慰自己，走一走弯路，还是有少许必要，就像陷在泥潭里的脚印，越深越有痕迹。
980 早安，屏幕前的你，别人碗里的肉在羡慕也只能看看，自己碗里的菜才哽咽也要往下吃，路在脚下，就得往下走，致敬每一个努力的人！
981 早间黄金冲高回落，这让我们难免又忌讳今日转阴，日线完全陷入震荡格局，大阳后面不连续，大阴后面也不连续，都是单阴单阳模式，而重点就是欧盘。
982 昨日也是如此，欧盘连涨，突破日内分水岭，美盘回撤，二次上升，这就是震荡中欧盘定强弱的关键。
983 而今日来说，早间把行情基本走完了，冲高前期小时线大阴线顶部1705一线，回撤继续压制到昨日凌晨低点，回撤幅度10美金，这让后面做多和做空，都悬在中间。
984 做多方面，早间冲高回撤连跌，那么关注的位置昨日美盘起涨点1686一线，但这个位置明显太远，在冲高回落的走势中，如果回到起涨点，肯定就跌了，所以需要重新找一个位置。
985 前期小时线大阳线底部和50%位置重合在1691.5一线。这是日内唯一操作多头的点。
986 所以，欧盘触及1691.5一线多，损85，目标1700附近。
987 重点还是欧盘，如果欧盘阴跌破位1690，注定了美盘反弹还要空。
988 原油虽然大阴，但属于强势中第一日大跌，连续性未必有。
989 所以今日在操作原油时，需要等破掉昨日低点后反抽在空，这行顺延性会比较大。
990 上方阻力39一线，支撑38，欧盘破位38，美盘前反抽空即可。
991 【以上观点，仅供参考，投资有风险，入市需谨慎】
992 :新冠日志｜6月8日：欧洲
993 :【人民日报钟声：抗疫艰辛历程，彰显伟大力量】7日，《抗击新冠肺炎
994  【再出征！中国赴孟加拉国抗疫医疗专家组从海口启程】再出征！6月8日，应孟加拉国政府邀请，中国政府援助孟加拉国抗疫医疗专家组从海口乘包机出发，赴孟加拉国帮助开展新冠肺炎
995 :【前5个月我市帮助2800名困难人员实现就业】记者从市人社局获悉，今年以来，我市进一步加大重点群体就业帮扶力度。前5个月，全市城镇失业人员再就业0.61万人、困难人员实现就业0.28万人，分别完成省下年度目标任务的40.94%、65.12%。
996 今年以来，全市各级人社部门充分发挥职能作用，快速响应，主动作为，积极应对
997 2020.6.7号，维也纳爱乐在新冠
998 :【控
999  【CBA复赛，你最期待哪位本土球员的表现？】由于
1000 据巴西足协官网消息，巴西因
1001 :一年前和邻居的弟弟约定要各自去学想学的乐器 结果迈入职场的我们现在发的最多的是关于工作的种种 
1002 :身份证找到了，所有袄子大衣的口袋都摸了一遍，所有包包的隔层拉链袋都翻了一遍。找到了很久没有见到的口红、充电宝，甚至摸出了一张面包店的代金券。
1003 跟大家分享一个找东西的好方法，不过希望大家都用不到。我实在是太丢三落四了，所以经常会需要找东西
1004  去哪儿留学好❓
1005 新西兰作为疫情清零国家，是留学生们在疫情期间的不二之选了，能够送你去综合排名常年位居新西兰第一，被誉为新西兰的“国宝级”大学哦！
1006 奥克兰大学位于新西兰最大的城市奥克兰市的商业中心附近，靠近海洋，气候温和宜人。
1007 其以研究各类基础学科而闻名于世，最为著名的院系有金融、计算机、工程、建筑与规划、医学、药学、教育、影视传媒等。
1008 :【滨海新区博物馆开放时间调整】
1009  随着天津市应急响应级别降至三级，滨海新区博物馆为满足公众文化需求，从即日起恢复原开放时间，即9:00-17:00（16:30停止入馆），周二至周日开放，周一闭馆（法定节假日除外）。由于博物馆为封闭场所，按照市防控指挥部印发的《天津市新冠肺炎
1010 :【湖南一
1011 】近日，湖南一
1012 。湖南师范大学称今年将会举办线下毕业典礼，为了让同学们的大学生活显得完美，向因
1013 :美运输机非临台湾，是一次试探，台湾牌美国肯定要打。
1014 1.对美国而言，台湾牌是矛盾的。
1015      台湾牌美国必打，但台湾牌不好打。
1016      台湾牌不打不行，美国国内的角度看，本来牌面就那么几张，截止目前，动作迅速的啥都懂特总在疫情、贸易战、极限压力需求下，几乎已经出完，而且台湾牌一度有很好的历史爽感经验。
1017 美国以外国际的角度看，美也要展示一下自己的肌肉，安一下兄弟的心，也威慑一下某些躁动不安的心，防止进一步的不安分。手里攥一张以前是大王的牌，手痒的不行，已经憋了这么久，特总已经很尽力了。
1018 台湾牌不好打，今时今日，关于台湾的基本面基本上已经是物是人非，中美态势和综合力量跟96年，01年情况相比，已经是天壤之别，台湾一直是一张牌，这一点没有改变，但究竟是谁的牌？这是一个问题，一个很大的问题，这一点让老美的攸关决策者如坐针毡，想的头疼、脚疼、肝还疼。
1019 一个不慎，时机不对，或者一个火候不好，台湾牌很可能就玩砸了，解放军的预设阵地是不是已经在这儿了？这是个问题。毕竟，台湾是有解放军划定的红线的，不碰红线，摩擦摩擦意义不大，基本是自取其辱，碰一下红线，万一惹恼了14亿中国人民，那就完犊子了，失去的将不会只是一个台湾，半个太平洋估计都完犊子了。
1020 美国，纠结。
1021 2.对台毒而言，恐惧和希望兼而有之
1022      台湾，肯定会回来的，都知道，包括台毒，这造成了台毒的恐惧，如影随形、须臾不理，一想起台湾的“光明”未来，台毒分子只能是食不知味，两个字儿，“绝望”。
1023      台毒分子的希望，基本都寄托在老美的身上，可当年第七舰队的雄风，估计是再也回不来了。但毕竟是希望所在，老美的每一次临幸，都要珍惜。惨淡的、绝望的未来，越来越近的压力，越来越大的14亿民意汇聚，让台毒黯然神伤。
1024      台毒就是风箱里的老鼠，一头是希望，一头是绝望，恐惧就是来回的大风，吹着这群老鼠，在风箱里无脑狂奔。
1025     
1026 :搜索下载华舆APP（中新社旗下新媒体平台），关注全球华侨华人，浏览世界各国媒体新闻资讯，无需翻译——华舆在“手”，世界尽在掌握！中新社·华舆讯据微悉尼报道 新冠
1027 :【
1028 ：
1029 】近日，“香港众志”及多家“黄工会”再次煽动“三罢”，借此操弄话题、绑架民意。新冠
1030 :中国联通沈阳市分公司为提高会议水平，于
1031 :近日，海林市人民法院接受了海林市纪委防控督导组对我院
1032 :这个号将有可能一段时间不会/不能更新
1033 (最坏的打算也可能是到明年下半年也不能。。)
1034 🚨提前说，没有要走的意思⚠️
1035 (因为我还舍不得离开) 下面解释:
1036 由于今年头疫情所造成的变化，导致个个国家的政策也都不断的改变，因此在航班还没能全面恢复的情况下，我也无可奈何的只能一直原地等待着。
1037 不用怀疑，前两个月出的图频都是麻烦好友去帮忙拍的 (一直很感激，两周年的微博下解释过了)
1038 但。。也许近期都不能经常再麻烦她去拍了。
1039 然后也因为尽量就是不想找代拍和买图来营业，所以才会说有可能一段时间不能更新的。
1040 (纯粹个人想法，个人想法，个人想法)
1041 很重要所以要说三遍，不想引起不必要的麻烦。
1042 所以要说的是，这两年认识的人和朋友也不多，但即使哪天身边认识的人都走了，
1043 我都会还在，这。
1044 每天都会上线微博，即使不发任何内容，
1045 小号也可以证明我一直在，等待这一切变好，
1046 让我可以继续做我热爱的事，就是亲自给他拍图频。
1047 一直坚信着朋友给说过的一句话:
1048 要走的人留不住，留下来的人不会走。
1049 也一直谢谢大家的鼓励呀
1050 :最近碰见好多渣男 
1051 闺蜜分手了她男朋友是
1052 :智播厅国际化专场开播倒计时1天！！
1053 [看涨]【本期话题】
1054 《后
1055  【发改委陈洪宛：发挥创投作用 助力经济走出
1056 :这个号将有可能一段时间不会/不能更新
1057 (最坏的打算也可能是到明年下半年也不能。。)
1058 🚨提前说，没有要走的意思⚠️
1059 (因为我还舍不得离开) 下面解释:
1060 由于今年头疫情所造成的变化，导致个个国家的政策也都不断的改变，因此在航班还没能全面恢复的情况下，我也无可奈何的只能一直原地等待着。
1061 不用怀疑，前两个月出的图频都是麻烦好友去帮忙拍的 (一直很感激，两周年的微博下解释过了)
1062 但。。也许近期都不能经常再麻烦她去拍了。
1063 然后也因为尽量就是不想找代拍和买图来营业，所以才会说有可能一段时间不能更新的。
1064 (纯粹个人想法，个人想法，个人想法)
1065 很重要所以要说三遍，不想引起不必要的麻烦。
1066 所以要说的是，这两年认识的人和朋友也不多，但即使哪天身边认识的人都走了，
1067 我都会还在，这。
1068 每天都会上线微博，即使不发任何内容，
1069 小号也可以证明我一直在，等待这一切变好，
1070 让我可以继续做我热爱的事，就是亲自给他拍图频。
1071 一直坚信着朋友给说过的一句话:
1072 要走的人留不住，留下来的人不会走。
1073 也一直谢谢大家的鼓励呀
1074 :最近碰见好多渣男 
1075 闺蜜分手了她男朋友是
1076 :智播厅国际化专场开播倒计时1天！！
1077 [看涨]【本期话题】
1078 《后
1079  【发改委陈洪宛：发挥创投作用 助力经济走出
1080 :华为将针对英国政府5G相关举动发起反击 
1081        据英国《金融时报》报道，华为将在本周一发起反击，希望以此继续参与英国5G网络建设，并敦促英国政府不要“夸大安全风险”和忽略推迟全光纤宽带网络部署带来的“经济影响”。
1082        在英国保守党议员和美国政府连续数周时间对华为发起攻击后，这家中国电信设备供应商决定作出公开回应，该公司开始了一场广告宣传造势，强调该公司在过去20年时间里对英国的承诺。
1083        华为副总裁张建岗（Victor Zhang）在接受英国《金融时报》采访时坚称，华为是一家100%由员工持股的私营企业，“类似于约翰·刘易斯（John Lewis）的模式”。
1084        这位华为高管警告称，在英国试图从“脱欧和新冠
1085 :【部署落实农村办酒会所复业食品安全保障工作】近日，莘庄市场所对辖区所有农村办酒场所复业前
1086 【挥洒汗水，享受运动的快乐】
1087 市体育公园是石家庄第一家以全民健身为主题的公园，体育公园位于体育大街与建华大街之间，北邻塔北路，南接南二环东路，东西两侧以两条规划路为界。整个场地被塔南路分为南北两个区域主要以各类运动场地为主，包括轮滑场、七人足球场、五人足球场、篮球场、羽毛球场、乒乓球场、林荫器械健身区等。大球小球健身轮滑，想玩什么，在体育公园都能找到场地。
1088      为了疫情防控，今年1月26日按照要求，体育公园关闭了运动场。5月19日，体育公园所有运动场重新正式开放。目前所有运动场都是免费的，为方便大家健身，夜晚运动场有照明。（燕赵都市报 ）
1089   
1090 http://t.cn/A62rsu5F
1091 :这是天津武清区豆张庄镇眷兹村的新农村改造给老百姓修的乡村公路，好几百万块钱就给老百姓修一个偷工减料，地基不稳出现裂缝，表面出现爆皮现象，还没验收，就出现严重质量问题！这样的村干部（孙红民现在因为聚众赌博被开除公职尤其是在
1092  【福建省委省政府与国开行深化合作 共促全方位高质量发展落实赶超】6月8日，省委书记于伟国、省长唐登杰在福州与国家开发银行党委书记、董事长赵欢一行座谈交流。
1093 于伟国对国家开发银行多年来给予福建经济社会发展的大力支持表示感谢，对赵欢董事长一行在统筹疫情防控和经济社会发展的重要时候来闽深化合作表示欢迎。详情：
1094 http://t.cn/A62gu9eU
1095 :【
1096 ：
1097 :【多地狂犬疫苗缺货 
1098 】近日，河北、山西、陕西、云南等多地狂犬疫苗都出现缺货情况，不少人跑遍附近县、市询问接种点，狂犬疫苗“一苗难求”，上述多地发布“狂犬疫苗紧急”通知。狂犬疫苗为何会紧缺？河北衡水市卫健委6月1日回复市民称，疫苗缺货是狂犬病疫苗生产企业产能不足，及新冠
1099 :ᴡᴇʟᴄᴏᴍ ᴛᴏ ᴜɴɪᴛᴇᴅ ᴋɪɴɢᴅᴏᴍ
1100 2018年10月3日脱下校服逃离了学校各种管制 在没有父母的陪伴下来到了这个人生地不熟的国家 她的内心充满着期待和不舍还有对一切的未知🛫
1101 还记得上飞机前的她告诉自己 一定不能在爸妈面前掉眼泪 她做到了 就在飞机即将落地的时候她忍不住了 刚出机场那天 天气不好风真的很大 没有想象中的蓝天白云 历经十几小时航程后她第一天就在大风的迎接中渡过 这个貌似未知 但又好像早就被编写好的一切🌧
1102 第一次没有家人的圣诞节 春节 生日 旅游等等 
1103 2020年与以往不同 
1104 :【
1105 短片cut —— 一个求助电话】辖区内的出口企业逐步复工复产，杨晨和同事们正在考虑如何采取网络平台申报、“非接触式”审核、等多项服务措施，克服
1106 :【不炎热的夏天】
1107 “在繁花盛开的六月，祝你们前程似锦！”又是一年的毕业季，被
1108 :【
1109 ，潮牌“鼻祖”I.T股价暴跌80%】近日， I.T集团发布的财报显示，受
1110 :【
1111  | 富途 X 贝莱德】
1112 2020年的投资环境充满了挑战，却也涌现了许多热门投资板块。应如何分析解读市场，理性把握投资机遇？明晚富途直播间，重磅嘉宾为你解读~ 
1113 :著名钱币收藏研究家齐宗佑先生，于4月23日溘然长逝，享年85岁。齐老家世显赫，收藏丰厚，治学有方，对我多有关怀。新冠
1114 :美国时尚电商Stitch Fix季度销售下滑9%
1115 6月9日消息，据外媒报道，受
1116 :今天baby模仿救护车消防车的叫声 有模有样～爸爸回家如同感应一般就睡醒起来迎接 父子情深 爸爸说儿子出生以后才知道自己有多帅哈哈哈
1117 :随着
1118 :知乎抄的
1119 当下疫情对经济影响颇深，国家为了能够快速恢复经济，大力推广地摊经济，一手孟婆汤快速火遍大江南北，在此抛砖引玉一波，谈下自己的观点：
1120 1.孟婆汤能够很好的抓住年轻人的心里，当代社会年轻人压力实在太大，多想忘却自己的烦恼，来碗孟婆汤虽然不能够真正的忘记！~
1121 2.孟婆的装扮深入人心，真真正正是人们心中所认可的孟婆的样子，这里反推一下，如果只是一碗孟婆汤，没有孟婆的装扮恐怕也不会这么快就火甚至可能就不会火。
1122 3.当代网络宣传效应真的太快，好多也就是图个新鲜，恐怕很少会有回头客吧
1123  【这所高校承诺：今后可返校参加任何一年的毕业典礼！】今年，不少高校特殊的毕业典礼相继来袭！看完令人感动...近日，
1124   发布公告表示，“因
1125 :【
1126  国家有难，匹夫有责！这就是
1127 】中宣部副部长、国务院新闻办公室主任徐麟：国家有难，匹夫有责，这就是14亿中国人在抗疫中的真实写照。他们孝亲爱国、朴实善良、勤劳勇敢、宽厚包容，是抗疫的伟大战士，也正是这些涓涓细流汇聚成战胜
1128 :哈哈哈哈我笑死
1129 我妈这次去她闺蜜家住了一晚，听了一堆家长里短回来讲给我们听
1130 其中比较贴近时事的，跟花钱有关
1131 之前疫情期间，她闺蜜家的女儿在家无事
1132 看直播间，每天辗转于李佳琦和薇娅之间
1133 看到啥便宜买啥
1134 买到家里堆着过期
1135   
1136 据《图片报》报道，美国黑人乔治佛洛伊德遭警察暴力执法致死事件在欧洲多国触发反种族主义及警察暴力的示威，全德将近15万名示威者在上周末参加了游行集会。在慕尼黑，示威游行人数多达2.5万人；在首都柏林，尽管市政当局仅批准了1500人的示威集会，但活动当天却有1.5万名示威者聚集在亚历山大广场；在汉堡，获批举行的800人示威活动实际参加人数多达1.4万人。科隆、斯图加特及其他多个城市的反种族主义者也同样疯狂，成群结队走上街头，摇旗呐喊，示威抗议。
1137 在人潮汹涌的游行队伍中，仅有极少部分人遵守防疫规定，佩戴了口罩。成千上万的示威者摩肩接踵，激情昂扬，将
1138 :【
1139 市沈河区完成公交车出租车等司乘人员核酸采样1373人次】为保障人民群众安全，针对
1140  【校园安全不松懈】6月9日上午，
1141  组织社区民警对辖区中小学校园进行安全检查。针对校园内安全设施、
1142 :【受
1143 :【降了！降了！现在买N95口罩更便宜】来源：央视财经（ID：cctvyscj）版权归原作者所有，如有侵权请及时联系自新冠肺炎
1144 :打算发
1145 的微博，一不小心错过了，那就
1146  吧！
1147 :【海南自贸港将为全球经济增长带来新机遇】国务院新闻办公室8日举行新闻发布会，就日前发布的《海南自由贸易港建设总体方案》进行了详细阐释和解读，释放出清晰信号：在当前新冠肺炎
1148 【关于房子的那点事
1149 聘请
1150  房产法务专家为您解读关于租房、买房、卖房的那点事】买了房，住不了？老李最近刚刚完成了房屋的过户手续，可以收房了，可原房主却说，这房子他还出租着，还有3个月才到期，租户现在也不走。老李这买了房住不了，怎么办呢？听听北京我爱我家交易中心总监赫双的解答。  
1151 http://t.cn/A62Yrsle
1152  感谢大家的信任和支持，今年的各种成本比去年贵多了，尤其是猪肉，特别是农场这边散养的黑毛猪成本更高。但考虑今年
1153 :关于做好
1154 基辛格4月初在接受记者采访时坦言，“可以看到，
1155 新冠持续地在全球各个国家和地区爆发，从北半球到南半球，无一幸免。
1156 新加坡历经两个月的阻断期，全民居家隔离，全民也积极配合政府切断新冠的社区传播。
1157 自上周开始，新加坡进入第一阶段的国内开放，学校逐步开学，上班人士错开工作时间上下班，恢复更多的餐饮场所。
1158 但新加坡今年的经济也遭受沉重打击。希望全人类携手共同度过艰难时期，让地球拥有更有爱的人类集体意识。 
1159 http://t.cn/EZufoGA
1160 今天表示，由于不道德的雇佣行为、移民身份、害怕遭到遣返，或是无法找到其他工作等原因，移民劳工在移徙和劳动的过程中极易遭到虐待和剥削，在
1161  期间更是如此。该组织今天发布一份名为《蒙特利尔招聘建议》的最新指南，向各成员国提供规范国际雇佣，以及保护移民劳工的55项建议。
1162 这份《建议》源于2019年6月在加拿大蒙特利尔召开的一场国际会议，以保护移民劳工权益为重点，强调相关法律法规应纳入非正常移民和在线招聘。此外，执行招聘法规不应成为对没有证件的移民采取措施的理由。招聘法规的主要目的应是保护所有移民劳工，无论其法律地位如何。移民组织表示，管理者有责任建立并有效落实法律和政策框架，让招聘方和雇佣方在框架内合理合法运作，并确保行为合规。
1163 《建议》就如何在招聘、移徙和雇佣过程中保护移民劳工权益，向政策制定者提出了明确的建议，旨在帮助成员国设计完整和多层面的方式，推动合乎道德的雇佣，加强透明度和问责制，改善移徙和雇佣的成果，让所有利益攸关方共同获益。
1164 了解更多信息：
1165 http://t.cn/A62dcSjA
1166 国际移民组织图片/Benjamin Suomela：来自缅甸的移民劳工正在泰国曼谷的工厂工作。
1167 :世界时事评论，为什么要时刻观察辩证的未来价值，就评论一下俄与美，前苏联与西方的冷战，最终解体原因是西方掌握着世界各领域规则的主动权。一，无价值大量的援外，二，军事投入过大占据比例与经济搭配失衡，资本与官方勾结致使贫富差距悬殊，低效益滋生腐败温床的国企，当时可以说唯谎能存，当局意识到所有都在说谎巳太迟。
1168 俄与乌克兰，战争产生的结果问题已经产生和解难度现实差异。你以为双方不想和解，但相信会和解，需要过程和双方反思。
1169 俄卷入中东地区的问题，当时我有做出评估，不明智。中东的信仰，只能从中劝和解提供方案帮助，不能卷入，那是另一种文化。这方面美川普未上台就意识到。
1170 说实话，在很多方面我是支持普京的，以往的事对错各有占据，但错比例大很多。在一八年与英的事件之后，俄做出了很多忍让让步，中东地区的矛盾偏向于帮于和解为行为能力，在与鸟克兰也处于点到为止状态，与日本，欧洲，也比以彺关系好很多。所以，我看好普京有潜力，因为内外做了很多利于未来的改变。但是，此次
1171         虽然2020年的开始疫情的到来，扰乱了所有人的生活（我也没工作没工资好几个月）跟家人相处了三个月有争吵有压力有烦恼，但这让我们都知道了再怎么争吵不如好好珍惜彼此；疫情刚好得到控制的时候，在三月初遇见了属于我的阳光男孩儿（番茄）我们在一起真的真的超开心～
1172         所以呢～时光没有倒退可言，咱们都得朝前努力；一切再怎么糟糕都会变得越来越好的，就像太阳照样会升起，明天依旧会到来（万一有惊喜在前方呐～）别对未来失去希望喔
1173 :【管院博士后在海外合作发起“新冠肺炎开放创新挑战”，成果已起作用！】为解决因
1174  【日照开发区：4亿元政府专项债券护航项目建设】为充分发挥政府投资的撬动作用，助力项目克服
1175 :——🐑&🦊星球的一百件小小事（51-60）
1176 前情提要➡️
1177 http://t.cn/A62edc0x
1178 我明白两人谈恋爱的时候吧唧亲一下很正常，可是他突然舔我一口啥意思……
1179 有一段时间太忙了，他好认真的跟我讲，已经快一个星期没有硬过了，吓得我俩团团转，后来才发现是工作搞得太累了而已，但我居然被他以这个理由弄得三天没下床。
1180 他老说要带我出去玩，之前是身体不好后来是没时间，现在换成了疫情，这下好了连跟着演出出门的机会都没了，气的我连向他撒了好几天气。
1181 他给我微信给我打了一万块钱，上面写着“想睡你”，我已经咬着手指头捂着屁股想了三个小时了，好想收啊……
1182 之前搬家的时候，他逞强非要自己搬那张桌子，结果扭到腰，我嘲笑他到年纪了，结果就被他抓在床上拍了好几下屁股。
1183 他也会受伤的，受伤的时候矫情死了，就一点擦伤抱着我吼了整整三个小时好疼，晚上就立马生龙活虎了，骗子！
1184 他好像什么事情都喜欢跟我分享一下，我倒是乐在其中，直到某一天早上，他递给了我舔了一半的酸奶盖儿……
1185 他给我买零食的时候兴冲冲的，一大包鼓鼓囊囊就往我头上倒，想要营造一种零食雨的感觉，结果大傻子忘记自己拆了一包吃了一半，然后他就被满头都是薯片渣的我扔出了房间。
1186 每次我喝多了醒过来总觉得哪里不对劲儿，不是脸上就是腰上，屁股和胸也一样，严重的时候青一块儿紫一块儿，他一定趁我喝多了捏我来着。
1187 他偶尔是真的很奇怪，我想吃酸的说我有了，想吃辣的说我有了，就连我睡个懒觉都说我有了，有他个大头鬼啊，要有也是他有，我才是老公！
1188 :【2020实体书店扶持资金申报开始了】昨天，《成都市2020年实体书店扶持资金申报指南》正式印发，从即日起到2020年6月30日，满足条件的实体书店都可以申报。
1189        值得一提的是针对今年新冠肺炎疫情影响，本次的扶持政策还设置专项补贴，对受疫情影响并符合申报条件的100平方米以上实体书店，给予实际支付2020年2月房租补贴的30%，3、4月份房租各补贴20%，每个单位累计补贴不超过50万元。
1190        此次申报的书店必须是在我市工商注册且具备独立法人资格的公司制企业；经营状况正常且可持续经营，近两年内未受到各级新闻出版主管部门行政处罚，且无其他违法记录；有健全的财务管理制度和会计核算；出版物零售为主营业务，且出版物经营收入占总收入不低于30%，出版物经营面积占总面积不低于50%，在图书批发市场的出版物经营店铺不纳入本办法扶持范围。
1191       申报过程中，单位向公司注册地区（市）县委宣传部（新闻出版管理部门）提交申报材料。（纸质材料和电子版材料一并提交）。（记者 王欢）
1192 :紧接前一篇的第四万一千一百九十篇的《第三千二百二十九论如何用权与法律法规》之继续举例说明证实证明今天2020年6月9日晚间，中国香港凤凰媒体包括香港凤凰网一篇题为“美国官员称中国利用
1193 :【国际时评 | 抚平世界“疫”伤的中国行动】6月7日，《抗击新冠肺炎
1194  厦航有关领导是这样对待旅客
1195 从2010年1月1日起就成为厦航的贵宾旅客，作为厦航与南航连续10年以上的贵宾旅客，还有大韩航空的贵宾等天合联盟部分航空公司的会员，经历与感受到天合联盟各航空公司的服务，在此对在厦航贵宾服务很不尽人意的服务提几点：
1196 —、完善对旅客的服务态度及注重问题的落实与解决
1197 1、  今年1月厦航推出“生日飞享惠”活动，本来是件好事，也正逢当月生日且正好有出行去体验，可是在操作购票当中支付后发现有误当即又取消，可是重新购买时发现“生日优惠卷”没有返还，不象其它航空公司取消未使用即可返回，此次曾三次向客服与有关部门反馈与建议，可有二次得到有关领导的冷漠与强硬回复是“无法返还也无法解决”，到不是为个优惠卷，我们乘客在乎的是工作人员，特别有关管理人员给予我们回复的良好服务态度的感受！其实当月我们也收到外航荷兰航空、法国航空的生日祝贺邮件及优惠卷，我们连普通会员都不是，只乘坐一二次它们的航班而已，其优惠卷要大于厦航的五至八倍，并在中国发生疫情期间再次发来邮件慰问及对优惠卷的延期，不同的服务给予不同的感受。
1198 2、4月21日再次致电厦航客服请求帮忙能否购买一张温哥华至厦门的客票，在现时国外
1199  今年四月，为深入挖掘浙江文化的内涵，挖掘浙江各地文化印记，讲好浙江故事，“天籁浙江 印象诗路”朗诵大会火热开启！此次活动吸引全省近千人报名，经过初赛、复赛，备受关注的决赛名单新鲜出炉！一起来围观！
1200 决赛的具体时间及相关安排将根据
1201  【多措并举护航“夜市经济” 做群众平安的“守夜人”】随着
1202 :【10多家内地房企拟赴港IPO 上市或成中小房企资金输血的“救命渠道”】内地房企从未如此密集赴港上市，即使失败，也要重整旗鼓二次“递表”。这种现象并不多见。据不完全统计，今年2月份新冠肺炎
1203 :当然是很不利的影响。试问，有谁愿意得病啊？染病之后你就须去接受治疗，为此花费的医疗费，并不是每个人都可以承受的。在中国，政府可以承担病患者的全部医疗费，可在其它国家，尤其是那些医疗费很高的国家，看不起病更多的人就只能在家忍着。不要说这会导致更多人死亡，传染性极高的新冠肺炎更会因此大规模的传播。当下的
1204 :【可怕！今年全球经济衰退范围之广 将超过大萧条和两次世界大战】
1205 世界银行(World Bank)周一称，受新冠病毒大流行影响，2020年全球经济料萎缩约5.2%，成为150年来最严重的四次衰退之一。
1206 世界银行表示，以前从未有这么多国家同时陷入衰退，即使是在三个更严重的时期——大萧条(Great Depression)和两次世界大战后的经济衰退期间也未如此。
1207 世界银行在其最新的全球经济展望报告中表示，发达经济体2020年产出预计将萎缩7.0%，而新兴市场经济体将萎缩2.5%，创自1960年有汇总数据以来的首次萎缩。全球人均国内生产总值(GDP)将创自1945-46年以来最严重萎缩，当时二战时期的支出枯竭。
1208 90%以上的国家人均产出将收缩，是1870年以来最大比例。世行表示，全球经济将在2021年反弹，增长4.2%。
1209 “这是1870年以来首次完全因为大流行病疫情引发衰退，并且继续自我彰显，”世界银行副行长Ceyla Pazarbazioglu通过电话告诉记者。“鉴于这种不确定性，很有可能进一步下调展望。”她说，人均收入的下降可能使7000万至1亿人陷入极端贫困。
1210 世界银行预计2020年美国经济萎缩6.1%，明年将反弹4%。欧元区将萎缩9.1%，明年增长4.5%。该行表示，中国将是今年为数不多的几个扩张的国家之一，2020年将实现1%的增长，2021年将出现6.9%的增长。
1211 世界银行官员表示，他们的基本情境预测假设社交疏离和企业临时关闭等封锁措施在6月底开始放松。
1212 世行报告中还包括了一种不利情境预测，即今年停摆措施实施的时间延长三个月。如果出现这种情境，2020年发达经济体萎缩幅度将高达8%-10%，新兴市场或萎缩5%，更多企业将永久性关闭、全球贸易流更大幅度地减少、企业裁员、家庭大幅削减支出。
1213 “如果这种不利情境成为现实，我们预计2021年的复苏将非常缓慢，”世界银行展望部门负责人Ayhan Kose告诉记者，“明年全球经济增速勉强开始复苏，增速在1.3%左右。”
1214 国际货币基金组织将在6月24日更新其世界经济展望。在4月份，IMF预测今年全球经济萎缩3%；其首席经济学家Gita Gopinath此后一直表示前景已经恶化。IMF和世行的预测方法不同，IMF的预测基于购买力平价，这给发展中经济体更多的权重；世界银行的预测使用市场汇率。
1215 :我记得我的指导老师看见我没去找工作很诧异问我“你为什么都没找到工作，你太挑了嘛？”可能他真的很喜欢我吧，但其实我真的本科真的没有那么好，所以他每次说我很优秀我总是很愧疚。因为一直不感兴趣也从来没有想过找本专业的工作，所以并没有努力关注自己专业，反而一直在考虑我自己的爱好。也许是这次我真的尽心了吧，让他看到的是一个还算不错的我。我记得每次汇报，总是给他一个足够的成果，提出我可能存在的问题，然后我自己还会再给他三四个解决方案，以至于每次我和他汇报一直是我在说
1216  【
1217  】名侦探柯南剧场版24——《绯色的子弹》推迟至2021年4月上映。这一剧场版的背景设定为日本承办的全球最大体育赛事WSG（东京奥运会）即将在东京举办开幕式，但知名企业高官却接连遭到绑架……因为
1218 【
1219  没有毕业照、毕业典礼、散伙饭……那就手拉手围成圈圈唱起歌】刚刚回归学校仅短短半个多月，临沂大学的大四毕业生们就迎来了毕业，受
1220 :埃及新冠确诊病例增至35444例 -  
1221         埃及卫生部8日晚说，埃及境内新增新冠确诊病例1365例，累计确诊35444例；新增治愈病例414例，累计治愈9375例；新增死亡病例34例，累计死亡1271例。
1222 \u3000\u3000埃及财政部长马伊特8日发表声明说，受新冠疫情影响，2019-2020财年（2019年7月至2020年6月）埃及国内生产总值增速降至4%，低于此前6%的预期。此外，政府专门用于应对新冠疫情的1000亿埃镑（约合62亿美元）拨款中，目前已经使用630亿埃镑（约合39亿美元）。
1223 \u3000\u3000埃及议长阿里在8日举行的议会全体会议上说，一些私立医院对新冠患者收费过高。根据最新修订的《紧急状态法》，总统可授权政府对私立医院收费进行限制，以减轻患者负担。
1224 \u3000\u3000自5月30日起，埃及继续实施为期两周的宵禁，宵禁时间为每日20时至次日6时；民众在市场、商店、银行、政府部门等场所，以及搭乘公共交通工具时必须佩戴口罩，违者将面临罚款。  
1225 http://t.cn/A62g3rPJ
1226 :“能用众力，则无敌于天下矣；能用众智，则无畏于圣人矣。”
1227 人民是我们党执政的最大底气。
1228 在这次
1229 :【“智慧门禁 ”让社区管理更智慧】日前，天通苑南街道清水园社区安装的智慧门禁系统投入使用，智慧门禁系统的投入使用为
1230 :我妹毕业后一直和我一起住 年初我离开北京的时候房子到期了我和我爸说
1231  【
1232 【二战以来最严重衰退】世界银行8日发布最新的《全球经济展望》显示，受新冠肺炎
1233  【江夏基层卫生院新增9台CT 居民不出街即可享受专家阅片】一场残酷的
1234 :盼望着盼望着，中国的
1235 :乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
1236 cr爱吃抓饭的我
1237 周六，和老婆聊起“海底总动员”动画片，聊着聊着我们就想去海洋馆转转，于是坐地铁1号线到了水上乐园旁的乌鲁木齐海洋馆。
1238 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
1239 进入海洋馆就感觉来到了海底隧道，里面装修风格很酷，我和老婆在海洋馆看到了海鳗、黑背鳐、海龟、彩色水母、海胆、正海星等。除此之外还有一大堆叫不上名字的海洋生物。
1240 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
1241 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
1242 看着这些海洋生物的介绍，最令我触动的是海星。因为介绍里说海星是棘皮动物中结构生理最有代表性的一类，若把海星撕成几块抛入海中，每一碎块会很快重新长出失去的部分，从而长成几个完整的海星来，可见多么神奇。
1243 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
1244 欣赏完海洋生物，我们走到“美人鱼”表演处，这表演四点开始，我们在位置上已经坐好，戴好口罩等待美人鱼登场，随着音乐的响起身材姣好（大长腿）的“美人鱼”开始在水底翩翩起舞了，优美的舞姿以及柔软的肢体在有浮力的水底能完成这么出色精彩的表演真的很令人佩服了。看完一场我们忍不住又看了一场，身着美人鱼服装的演员们，在我们这个角度来看她们真的是太美了，一花眼真的就以为是真的美人鱼在海底舞蹈了，舞姿真的很美。当“美人鱼”一入观众的眼睛，连身边叽叽喳喳讨论的声音都没有了，只有配合“美人鱼”舞蹈的音乐声环绕着整个海洋馆，还有许多拿着手机在拍摄的观众，对海底世界真的太好奇也太欢喜了。
1245 乌鲁木齐虽然是离海洋最远的城市，但一样能见到美丽的海洋生物哦
1246 看完表演正准备离开时，我们偶遇了在水南社区工作的朋友正在海洋馆里做防疫卫生检查，处于对这么棒的海洋馆的关心，我问了关于
1247 :Hello朋友们，我是小暜，今天让我来开展新的一期专辑——读书打卡专刊。
1248 以后的每一天我都会发布一篇关于读书感悟的文章，有时候感悟的不是那么针对文章，就是随性而发。希望大家能够提出批评与建议，也对此是我一个监督。如果有好的阅读感悟，也可以在微信号里私发给我，欢迎留言。
1249 今天是六月九日，发布的第一本书是关于刘慈欣的《三体》中的第二部《黑暗森林》。
1250 《三体》的第一部是在去年看的，在
1251 :莆田市具备新冠肺炎核酸检测资质机构增至7家。
1252 6月9日，莆田市卫健委官网公告了《莆田市具备新冠肺炎核酸检测资质机构名单公示》，名单显示，至目前，我市具备新冠肺炎核酸检测资质机构达7家。具备新冠肺炎核酸检测资质机构的增加，将较大提升我市对新冠肺炎的检测能力，有利于我市疫情防控常态化，也为部分有需要进行核酸检测的市民创造更便利的条件。
1253 :【
1254 】受
1255 :【我市召开“三夏”农业生产现场会】6月9日，我市在高邑县中韩乡河村召开全市“三夏”农业生产现场会。
1256 现场会上，一辆辆大型机械对“三夏”农业生产过程中的夏收、夏种及秸秆综合进行了示范作业。"面对突如其来的新冠肺炎
1257 今日早餐：
1258 饮品：可可牛奶
1259 菜品：牛油果番茄蔬菜沙拉|煎蛋
1260 主食：烤蜜薯
1261 水果：杨梅|油桃
1262 五台山之行因为还在疫情的防控之中，为了减少跟人的接触，我们自己带了很多自热饭、小火锅、自热粉、香肠什么的，真真是把小火锅、自热饭吃了一个遍，总结来说自热饭里面自嗨锅的广式煲仔饭最好吃；小火锅因为买的都是辣的，火锅底料给的是一个比一个多，也是一个比一个辣~
1263 回家之后就只有一个想法，想吃蔬菜、想吃水果~只要是绿油油的菜就行~一大早就做了一大盘子的蔬菜沙拉，简单调味之后，吃着就特别开心~满足呀~
1264 :【
1265 】据外媒报道，新冠
1266 【
1267 【纽约布鲁克林区民众怒撕反华传单：这是多元化社区 绝不容忍仇恨 】据美国媒体gothamist报道，目前美国警方正在调查上周在纽约市布鲁克林区湾脊（Bay Ridge）和戴克高地（Dyker Heights）路灯柱子上发现的种族主义传单。周围的邻居们撕下这些专门针对华裔的传单，取而代之的是提倡包容性的传单。  
1268 纽约市警察局仇恨犯罪特别工作组和第68分局正在调查是谁印发并张贴了这些种族主义的传单，传单上写着“华人正在破坏湾脊”。这些传单谎称当地的华人赶走了白人房主，还说华人开的餐厅环境差。  
1269 3日一早南坡的居民郭弗恩（Fern Kwok）从湾脊一个朋友家走出来时，看到了湾脊地铁站附近的路灯柱子上贴着种族主义传单。“这太可怕了，太恶心了。因为嫁给了一名美国人，我来到美国不到两年，坦白讲，在这里我从没有感受到受欢迎，”她说。  
1270 郭弗恩来自新加坡，她在第三大道和海湾岭大道附近的一家药店外发现了另一张种族主义的传单，传单上的字让她感到震惊，一直以来她认为这里是一个多元化社区。根据2014至2018年美国社区调查显示，亚裔占湾脊总人口的15%。她表示：“在湾脊看到这种传单，这是对整个系统的冲击。”   
1271 报道称，自从新冠肺炎疫情暴发后，亚裔人就成为种族主义攻击的对象。湾脊地区的代表议员贾斯汀·布兰南称公众能够准确定位传单的位置，这样警方才能调取监控录像。“对于发生在我们社区的这件事，我感到厌恶、失望和愤怒。在面临这种巨大危机和焦虑的时刻，我们必须团结站在一起，我们要通过言语和行动，彼此表达善意和同情，”布兰南说，“很多人给我发来他们撕下这些种族主义传单的照片，我十分感激。仇恨在我们社区没有位置，我们绝不姑息。”  
1272 他在推特上晒出社区内粘贴的提倡多样性的传单，传单上所有字母都是大写，写着“湾脊不欢迎种族主义”“我们尊重我们社区的成员并且彼此相爱。社区内没有仇恨的位置。”
1273 【韩国江原道确诊第59名新冠肺炎患者，在首尔工作的春川女性】
1274 据春川市透露，确诊者A某在自己就职的首尔某公司出现确诊者后，马上于本月8日下午接受了新冠肺炎检查。今日凌晨1点多确诊。
1275 本月7日晚7点50分左右，A某在宣政陵站乘坐地铁，经过上凤站后，于晚上10点20分到达南春川站。
1276 之后A某乘坐出租车于晚上10点45分到家。第二天下午4点20分左右她前往春川市保健所检查，并开始居家隔离。
1277 今日上午，A某被送往江原大医院住院。
1278 春川市保健所已经采集了A某2名家人和出租车司机的核酸，目前正在通过监控掌握A某的移动路线。
1279 :根据英国媒体《太阳报》报道，在决定触发莱比锡红牛6000万欧的违约金之后，切尔西现在准备以7000万英镑竞购德甲20岁天才哈弗茨。
1280 由于疫情的影响，多家俱乐部财政受到了巨大的冲击，但是切尔西老板阿布除外。就在决定用6000万欧支付维尔纳违约金之后，阿布又用了1.2亿美元，拍下了世界名画《呐喊》。
1281 在过去的两个转会窗口当中，切尔西都相当沉寂，去年夏窗受到转会禁令的影响，切尔西无法引援，还在阿扎尔身上赚到了1亿欧；兰帕德召回了效力于英冠的一众小将，包括托莫里、芒特和亚伯拉罕等人，这三人都成为了绝对主力。本赛季冬窗，解禁之后的切尔西没有迎来传说中的大牌，仅仅引进了齐耶赫。
1282 在与维尔纳达成协议之后，切尔西如今的重点在于哈弗茨，这位与桑乔不分高低（颜值除外）的德甲顶级攻击手，是当前德国最炙手可热的年轻球员。哈弗茨在2020年已经斩获了12球和7次助攻，在德转网站上，他的身价已经来到了8100万欧元，德甲范围内仅次于桑乔，高于哈兰德。
1283 今年夏天，切尔西的最大任务就是完成阵容的升级，加上维尔纳和齐耶赫，切尔西在2020年的支出已经超过了9000万英镑，这意味着兰帕德不可避免将会在今年夏天进行阵容清洗。几天前，《镜报》透露了一份清洗名单，包括若日尼奥、祖马、马科斯-阿隆索、罗斯-巴克利和巴舒亚伊在内的多人都有离队的可能。
1284 如果哈弗茨能够加盟，那么蓝军的前场将会来到英超乃至欧洲最顶级；普利西奇-维尔纳-亚伯拉罕-哈弗茨的进攻线组合，可以令每条后防线如临大敌。
1285 :全球多地爆发新型冠状病毒感染的肺炎
1286  案例投稿：
1287 疫情期间在家好好恢复了一段时间，之前看到有些案例整个面部都肿得吓人，还好我的恢复的不错，肿胀和淤青两周左右就几乎消失了，这可能不仅是我体质好，也好医生的技术有关系吧，看着自己现在这么美腻，还是有点小感动啦～一切都来自不易，女生一定要好好爱自己
1288 :【
1289 :【
1290 ：一高中生确诊 关联游客2000多人】据韩媒报道，因接待一名新冠肺炎确诊患者，韩国首尔乐天世界6月7日宣布暂停营业，并对所有设施开展防疫消杀。确诊者是一名高三女生，她5日造访乐天世界时已有症状，目前其所在学校800余名师生已全部接受新冠病毒检测，游乐园680名员工则被要求居家办公。
1291 综合韩国《中央日报》、MBC电视台报道，确诊女生6月5日中午抵达乐天世界，游玩至当晚九点。
1292 7日得知自己确诊后，该女生亲自向乐天世界打电话告知实情。乐天世界经防疫部门确认属实后，从当日下午一点开始停止售票，并引导顾客陆续离开，宣布暂停营业。
1293 据了解，乐天世界是韩国最大的室内游乐园，确诊女生游玩当天，该场所共接待2000多名游客。而在其停留期间，游乐园每小时的平均游客数量大约为690人。乐天世界计划在完成防疫消杀后，于6月9日重启正常经营。
1294 首尔市教育厅也随之紧张起来。首尔市教育厅已对涉事高中的教室进行了防疫消杀。这所高中加上周边14所学校，临时转为远程授课模式。
1295 由于确诊学生在6月5日之前一直正常到校上课。韩国卫生部门已对该校800余名师生全部进行新冠病毒检测。此外，学校和教育厅还要求该校的教职工和学生尽量待在家中，避免外出。
1296 http://t.cn/A62ei9O4
1297         冯鹏飞，男，1979年4月生，宜君县交通运输局副局长。疫情发生后，冯鹏飞主动放弃春节假期，第一时间冲上第一线，内勤外联两头顾，在值守一线既当司机又当领导，带领工作人员在高速路出入口、国道、市县边界交通要道出入口等关键节点设立重点疫情防控监测点8个，排查车辆13335辆、30242人次，为全县群众构筑起一道安全防线。2020年冯鹏飞荣登3-4月份“陕西好人榜”。 
1298 http://t.cn/Rxu43Uc
1299 :Day180
1300        会想慢慢记录下跟他生活中的点点滴滴的琐事.会幻想哪天无意中翻到了这个微博会是什么心情.
1301        今天一个大学同学跟我说她男朋友出轨，并且还用假名去跟其他女孩子聊天.女生很伤心，在这之前他们在一起两年，且男省对女生也很好.但是这次
1302         冯鹏飞，男，1979年4月生，宜君县交通运输局副局长。疫情发生后，冯鹏飞主动放弃春节假期，第一时间冲上第一线，内勤外联两头顾，在值守一线既当司机又当领导，带领工作人员在高速路出入口、国道、市县边界交通要道出入口等关键节点设立重点疫情防控监测点8个，排查车辆13335辆、30242人次，为全县群众构筑起一道安全防线。2020年冯鹏飞荣登3-4月份“陕西好人榜”。 
1303 http://t.cn/Rxu43Uc
1304 :Day180
1305        会想慢慢记录下跟他生活中的点点滴滴的琐事.会幻想哪天无意中翻到了这个微博会是什么心情.
1306        今天一个大学同学跟我说她男朋友出轨，并且还用假名去跟其他女孩子聊天.女生很伤心，在这之前他们在一起两年，且男省对女生也很好.但是这次
1307 :【
1308 ，45°斜坡身轻如燕】近日，昆明供电局输电管理所的3名电力工人，用时3小时跨金沙江走线，完成500千伏乌劝甲线走线验收。负责人介绍，这段跨度1250米，高低落差近300米，线路最低处距江面超400米，与地面的角度近45度，验收档距最大、高差最大。
1309 http://t.cn/A62gBHRe
1310 :【成都：为全市131家重点企业保障用工32.03万人】今起，本报推出《“六稳”“六保” 我们在行动》系列报道，聚焦成都各地扎实做好“六稳”工作、全面落实“六保”任务的好做法、好经验，全面展现全市各级各部门积极进取、迎难而上的精神风貌，为夺取
1311 :【端午假期能摘口罩了吗？回应来了！】6月7日，国务院新闻办公室发表《抗击新冠肺炎
1312 :【中国驻菲律宾大使发表署名文章 庆祝
1313  】
1314 2020年6月9日，是中国与菲律宾建交45周年的纪念日，也是第19个中菲友谊日。当天，中国驻菲律宾大使黄溪连在菲律宾主流媒体《马尼拉公报》和菲律宾多家华文报纸上发表署名文章《相知行更远，风好正扬帆》，庆祝这一历史性的时刻。
1315 文章称，中菲两国友谊源远流长、政治互信持续深化、务实合作硕果累累，也共同致力于维护南海的和平稳定。2020年疫情期间，中菲两国守望相助，同舟共济。年初中国疫情最艰难时刻，菲律宾政府和社会各界向中方提供了宝贵的支持和援助，3月菲律宾疫情暴发后，中国也向菲律宾分享抗疫经验、提供物资支持，并分享复工复产的经验做法，双方携手规划未来发展。
1316 文章称，中菲睦邻友好始终是中菲千年交往不变的底色。放眼新时代，中菲新时期伙伴关系已初现轮廓。相信新时代中菲关系一定能再书精彩华章。
1317  【2020中国奋进|保障人民权利的新时代“宣言书”】十三届全国人大三次会议是在党的十九届四中全会闭幕后，在极其重要的时间节点召开的一次承上启下、继往开来的世人瞩目的大会。这次集聚全体中国人民智慧的盛会，是为实现十九届四中全会《决定》总目标，谋划全面建成小康社会决胜之策，统筹推进
1318 :【吉林市城区调整为低风险，公路卡点被撤除】6月7日，吉林市新型冠状病毒肺炎
1319 改编自双雪涛同名犯罪小说，刁亦男监制，张骥导演的电影《平原上的摩西》已于前不久顺利杀青。今日，片方正式发布杀青海报，同时公布主创阵容——周冬雨、刘昊然领衔主演，这是两人首度合作。
1320 该片讲述了由一起出租车司机被杀案揭开的一段东北工业区陈年往事。 
1321 今日早餐：
1322 饮品：可可牛奶
1323 菜品：牛油果番茄蔬菜沙拉|煎蛋
1324 主食：烤蜜薯
1325 水果：杨梅|油桃
1326 五台山之行因为还在疫情的防控之中，为了减少跟人的接触，我们自己带了很多自热饭、小火锅、自热粉、香肠什么的，真真是把小火锅、自热饭吃了一个遍，总结来说自热饭里面自嗨锅的广式煲仔饭最好吃；小火锅因为买的都是辣的，火锅底料给的是一个比一个多，也是一个比一个辣~
1327 回家之后就只有一个想法，想吃蔬菜、想吃水果~只要是绿油油的菜就行~一大早就做了一大盘子的蔬菜沙拉，简单调味之后，吃着就特别开心~满足呀~
1328 :【
1329  市新型冠状病毒肺炎
1330 :受全球
1331 :【降了！降了！现在买N95口罩更便宜】来源：央视财经（ID：cctvyscj）版权归原作者所有，如有侵权请及时联系自新冠肺炎
1332 :打算发
1333 的微博，一不小心错过了，那就
1334  吧！
1335 【关于房子的那点事
1336 聘请
1337  房产法务专家为您解读关于租房、买房、卖房的那点事】买了房，住不了？老李最近刚刚完成了房屋的过户手续，可以收房了，可原房主却说，这房子他还出租着，还有3个月才到期，租户现在也不走。老李这买了房住不了，怎么办呢？听听北京我爱我家交易中心总监赫双的解答。  
1338 http://t.cn/A62Yrsle
1339 :【海南自贸港将为全球经济增长带来新机遇】国务院新闻办公室8日举行新闻发布会，就日前发布的《海南自由贸易港建设总体方案》进行了详细阐释和解读，释放出清晰信号：在当前新冠肺炎
1340  感谢大家的信任和支持，今年的各种成本比去年贵多了，尤其是猪肉，特别是农场这边散养的黑毛猪成本更高。但考虑今年
1341 :关于做好
1342 基辛格4月初在接受记者采访时坦言，“可以看到，
1343 新冠持续地在全球各个国家和地区爆发，从北半球到南半球，无一幸免。
1344 新加坡历经两个月的阻断期，全民居家隔离，全民也积极配合政府切断新冠的社区传播。
1345 自上周开始，新加坡进入第一阶段的国内开放，学校逐步开学，上班人士错开工作时间上下班，恢复更多的餐饮场所。
1346 但新加坡今年的经济也遭受沉重打击。希望全人类携手共同度过艰难时期，让地球拥有更有爱的人类集体意识。 
1347 http://t.cn/EZufoGA
1348 ，传达了张文宏医生的新判断：全球第二波
1349 :随着天津市突发公共卫生事件应急响应级别调整为三级，
1350 :问:小刚尚年幼，家人因为新冠肺炎